language-code = ja-jp
language = 日本語
; Address Screen
address-title = My Spixi Wallet
address-description = Spixiアドレスはアカウントに紐付けられています。
これは、他のユーザーとやり取りするためのプライマリIDです。
address-copied = アドレスをコピーしました。
address-gen-1 = 生成中
address-gen-1b = 準備中
address-gen-2 = your SPIXI
address-gen-2b = SPIXI
address-gen-3 = アドレス
address-gen-4 = ...
address-tooltip = タップしてコピー

; App Details Screen
app-details-title = Spixi App
app-details-publisher = 提供元:
app-details-version = バージョン:
app-details-uninstall = アンインストール
app-details-dialog-title = Spixi App Manager
app-details-dialog-removed-text = アプリケーションを削除しました
app-details-dialog-removefailed-text = 削除中にエラーが発生しました
; New App Screen
app-new-title = New App
app-new-description = URLを貼り付けて、新しいSpixiアプリを追加します。 アプリがダウンロードされ、インストールされます。
app-new-install = インストール
app-new-dialog-title = Spixi App Manager
app-new-dialog-installed-text = アプリケーション '{0}' をインストールしました
app-new-dialog-installfailed-text = インストール中にエラーが発生しました
; Apps Screen
apps-title = Spixi Apps
apps-empty = アプリケーションがインストールされていません
; Chat Screen
chat-sent-contact-request = はリクエストを送信しました
chat-accept = 承認
chat-ignore = 無視
chat-type-placeholder = メッセージを入力...
chat-send-file = ファイルを送信
chat-request-payment = 支払いを請求
chat-send-payment = 送金
chat-status = ステータス
chat-amount = 送金額
chat-view = View
chat-payment-request-sent = 送信済み
chat-payment-request-received = 受信済み
chat-payment-sent = 送信済み
chat-payment-received = 受信済み
chat-payment-status-waiting-confirmation = 承認までお待ちください
chat-payment-status-declined = 拒否
chat-payment-status-pending = 送信中
chat-payment-status-confirmed = 承認
chat-call-outgoing = 発信
chat-call-incoming = 着信
chat-call-no-answer = 応答なし
chat-call-missed = 不在着信
chat-call-ended = 終了
chat-online = オンライン
chat-offline = オフライン
chat-text-too-long = テキストが長すぎますchat-member-count = {0} メンバー
chat-context-pin-message = メッセージをピン留め
chat-context-copy-message = メッセージをコピー
chat-context-copy-selected = 選択されたメッセージをコピー
chat-context-tip-user = Tip
chat-context-like-message = Like
chat-context-user-info = ユーザー情報
chat-context-send-contact-request = リクエストを送信
chat-context-kick-user = Kick
chat-context-ban-user = Ban
chat-context-delete-message = メッセージを削除
chat-message-cost-bar = メッセージ送信コスト {0} per kB

chat-modal-tip-title = Tip {0}?
chat-modal-tip-body = チップする額を選択するか、カスタムチップを設定してください。
chat-modal-tip-custom = CUSTOM
chat-modal-tip-pay-button = PAY
chat-modal-tip-confirmation-body = 以下の額をチップします。 '{0}' {1}. このチップはウォレットから差し引かれます。
chat-modal-tip-confirmed-body = 以下の額をチップしました。 '{0}' with {1}. このチップはウォレットから差し引かれました。
chat-modal-tip-error-body = エラーが発生しました。

chat-bot-details-info = ボット情報
chat-bot-address = Bot Address
chat-bot-toggle-notifications = 通知設定
chat-bot-invite = このボットに招待する
chat-bot-leave = 退出

chat-bot-user-address = User Address
chat-bot-user-send-contact-request = リクエストを送信

chat-modal-kick-title = Kick {0}?
chat-modal-kick-body = '{0}' をこのサーバーからキックしますか？
chat-modal-kick-kick-button = KICK
chat-modal-kicked-title = {0} をキック
chat-modal-kicked-body = '{0}' をこのサーバーからキックしました。

chat-modal-ban-title = Ban {0}?
chat-modal-ban-body = '{0}' をこのサーバーからBANしますか？
chat-modal-ban-ban-button = BAN
chat-modal-banned-title = {0} をBAN
chat-modal-banned-body = '{0}' をこのサーバーからBANしました。

chat-bot-not-ready-title = ボットを準備中...
chat-bot-not-ready-body = ボットは準備中です。数分後、もう一度お試しください。

chat-kicked = グループからキックされました。
chat-banned = グループからBANされました。

; Contact Details Screen
contact-details-chat = チャット
contact-details-send = 送信
contact-details-receive = 受信
contact-details-notifications = 通知
contact-details-history = 履歴
contact-details-account-address = アカウントとアドレス
contact-details-address-1 = 取得中
contact-details-address-2 = SPIXI
contact-details-address-3 = アドレス...
contact-details-removecontact = 削除contact-details-removedcontact-title = 削除完了contact-details-removedcontact-text = 削除されました
contact-details-deletehistory = 履歴を削除
contact-details-deletedhistory-title = 削除完了
contact-details-deletedhistory-text = 削除されました
; New Contact Screen
contact-new-title = 新しい連絡先
contact-new-description = アドレスを貼り付けるかQRコードをスキャンして、新しい連絡先を追加します。 ユーザーはすぐにリクエストを受け取ります。
contact-new-placeholder = ペースト / 入力
contact-new-send-request = リクエストを送信
contact-new-invalid-address-self-text = 入力されたアドレスはご自身のアドレスです
contact-new-invalid-address-exists-text = このアドレスは既に登録されています
; Downloads Screen
downloads-title = ダウンロード
downloads-empty = ダウンロードファイルはありません
; Index Screen
index-balance = My IxiCash Balance
index-balance-info = * タップして非表示
index-balance-info2 = * タップして表示
index-notifications = 通知
index-unread-chats = 未読メッセージ
index-no-conversations = メッセージはありません
index-send = 送信
index-activity = アクティビティ
index-receive = 受信
index-recent-activity = 最近のアクティビティ
index-contacts-placeholder = 連絡先を検索
index-tab-home = home
index-tab-chats = chats
index-tab-wallet = wallet
index-tab-contacts = contacts
index-new-title = NEW
index-new-contact = 連絡先
index-new-chat = チャット
index-new-send = IXIを送信
index-new-request = IXIを請求
index-new-cancel = CANCEL
index-side-title = Spixi User
index-side-myaddress = My Spixi Address
index-side-apps = アプリ
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Settings
index-side-security = Security
index-side-backup = Backup
index-side-password = Password
index-side-wixi = Wrap IxiCash
index-side-about = About
index-side-howtouse = Spixiの使い方
index-side-sendlog = ログを送信
index-devmode = Developer mode activated
index-excerpt-payment-request-sent = Payment Request Sent
index-excerpt-payment-request-received = Payment Request Received
index-excerpt-payment-sent = Payment Sent
index-excerpt-payment-received = Payment Received
index-excerpt-contact-accepted = Contact Accepted
index-excerpt-contact-request = Contact Request
index-excerpt-file = File
index-excerpt-voice-call = Voice Call
index-excerpt-self = You:
; Intro Screen
intro-title = Welcome to Spixi,
intro-subtitle = the decentralized and secure Chat, Wallet and more
intro-language-text = 言語を選択してください
intro-text = アカウントを作成または復元
intro-create-account = 新しいアカウントを作成
intro-restore-account = アカウントを復元
; Intro New Screen
intro-new-description-1 = 新しいアカウントを作成
intro-new-description-2 = ユーザーネームを入力
intro-new-name-placeholder = ユーザーネーム
intro-new-change-image = タップして表示する画像を選択
intro-new-next = NEXT
intro-new-step-1 = Step 1 of 2
intro-new-step-2 = Step 2 of 2
intro-new-description-3 = パスワードを作成
intro-new-description-4 = アカウントの設定を完了するために
パスワードを入力してください
intro-new-password = パスワードを入力
intro-new-finish = FINISH
intro-new-create-title = アカウントを作成中...
intro-new-create-description = これは時間がかかる場合があります
intro-new-password10 = パスワードは10文字以上必要です
intro-new-passwordconf = パスワードを再度入力してください
intro-new-passwordnomatch = パスワードが一致していません
intro-new-passwordmatch = パスワードは一致しています
intro-new-emptynick-title = 無効なユーザーネームです
intro-new-emptynick-text = ユーザーネームを入力してください
intro-new-avatarerror-title = アバターエラー
intro-new-walleterror-title = エラー
intro-new-walleterror-text = 生成に失敗しました。再度お試しください。
; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = アカウントを復元する
intro-restore-description-2 = アカウントの復元には、バックアップファイルとパスワードが必要です。
intro-restore-password = パスワードを入力
intro-restore-selectfile = バックアップファイルを選択
intro-restore-backupdescription = パスワードに紐付けられているバックアップファイルを設定する。
intro-restore-action = 復元
intro-restore-title = アカウントを復元中...
intro-restore-info = これは時間がかかる場合があります
intro-restore-file-error-title = ファイルエラー
intro-restore-file-selecterror-text = ファイルの選択中にエラーが発生しました
intro-restore-file-readerror-text = ウォレットファイルの読み込み中にエラーが発生しました
intro-restore-file-writeerror-text = ウォレットの保存中にエラーが発生しました
intro-restore-file-invalidpassword-title = 無効なパスワード
intro-restore-file-invalidpassword-text = アカウントの復元に失敗しました。再度お試しください。
; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = パスワードを再入力してください
intro-retry-description-2 = アカウントへのアクセスに問題があります。パスワードを再入力してください。
intro-retry-placeholder = パスワードを再入力してください
intro-retry-proceed = 続行
intro-retry-title = アカウントを復元中...
intro-retry-info = これは時間がかかる場合があります
intro-retry-invalidpassword-title = 無効なパスワード
intro-retry-invalidpassword-text = アカウントの復元に失敗しました。再度お試しください。
; Lock Screen
lock-description = ロックされています
lock-placeholder = パスワードを入力してください
lock-error = パスワードが間違っています
lock-unlock = 解除されました
; Settings Screen
settings-title = Settings
settings-save = 保存
settings-cancel = キャンセル
settings-confirm = 確認
settings-description = アカウントデータを編集し、このデバイスに保存されているデータを管理します。
settings-account-information = アカウント情報
settings-account-description = これは、他のユーザーに表示される情報です。
ユーザーネームと画像を変更できます。
settings-account-language-edit = 言語
settings-account-appearance-edit = Appearance
settings-account-appearance-automatic = Automatic
settings-account-appearance-light = Light
settings-account-appearance-dark = Dark
settings-account-image-edit = 画像を編集
settings-account-nick-edit = ユーザーネームを編集
settings-account-nick-placeholder = ユーザーネームを入力
settings-account-deleteinfo = このアカウントとそれに関連付けられているすべてのコンテンツをこのデバイスから削除できます。

Spixiを引き続き使用するには、アカウントを作成するか復元する必要があります。
settings-account-delete = アカウントを削除
settings-deletea-title = アカウントを削除
settings-deletea-text = アカウントを削除してよろしいですか？

アカウントの削除を取り消すことはできません！ 削除する前にアカウントをバックアップすることをお勧めします。 このアカウントへのアクセスを復元する場合は、バックアップファイルが必要になります。
settings-deleteda-title = 削除完了
settings-deleteda-text = アカウントは削除されました
settings-wallet-settings = ウォレット設定
settings-wallet-description = ウォレットはSpixiアカウントに関連付けられています。 このデバイスのウォレットとすべての履歴を削除するには、下の 削除 をタップします。
settings-wallet-delete = ウォレットを削除
settings-deletew-title = ウォレットを削除
settings-deletew-text = ウォレットを削除してよろしいですか？

ウォレットの削除を取り消すことはできません！ このウォレットを削除すると、ウォレットにある資金にアクセスできなくなります。 このウォレットを復元するには、バックアップファイルとパスワードが必要です。
settings-deletew-error-title = エラー
settings-deletew-error-text = ウォレットを削除できません
settings-history = 履歴
settings-history-description = ウォレットはSpixiアカウントに関連付けられています。 このデバイスの履歴をすべて削除するには、下の 削除 をタップします。
settings-history-delete = すべての履歴を削除
settings-downloads-delete = ダウンロードを削除
settings-deleteh-title = 履歴を削除
settings-deleteh-text = すべての履歴を削除してよろしいですか？ 履歴の削除を取り消すことはできません！
settings-deletedh-title = 削除完了
settings-deletedh-text = 履歴は削除されました
settings-deleted-title = ダウンロードを削除
settings-deleted-text = すべてのダウンロードを削除してよろしいですか？ Spixiでダウンロードしたすべてのファイルが削除されます！ ファイルの削除を取り消すことはできません！
settings-deletedd-title = 削除完了
settings-deletedd-text = {0} のダウンロードファイルを削除しました
settings-deleted-error-title = エラー
settings-deleted-error-text = 不明なエラーが発生しました
settings-emptynick-title = 無効なユーザーネーム
settings-emptynick-text = ユーザーネームを入力してください
; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Backup Account
settings-backup-description = 復元に使用できる特別なファイルをダウンロードして、アカウントをバックアップします。
settings-backup-save = バックアップファイルを保存
settings-backup-account-save = BACKUP ACCOUNT
settings-backup-notice = このバックアップファイルとそれに関連付けられているパスワードは、次の場合に情報を復元するために必要になります。
settings-backup-notice2 = - 端末を紛失した場合
- アプリをアンインストールした場合
- アカウントを削除した場合
- ウォレットを削除した場合
settings-backup-invalidpassword-title = 無効なパスワード
settings-backup-invalidpassword-text = 正しいパスワードを入力してください
; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Password
settings-encryption-description = パスワードは、アカウントとウォレットにとって極めて重要です。 アプリを起動するたび、またはアカウントを復元する必要がある場合は、それを入力する必要があります。
settings-encryption-edit = パスワードを編集
settings-encryption-type = <b>現在の</b>パスワードを入力してください
settings-encryption-placeholder = パスワードを入力
settings-encryption-typenew = <b>新しい</b>パスワードを入力してください
settings-encryption-placeholdernew = 新しいパスワードを入力
settings-encryption-placeholderretype = 再度新しいパスワードを入力
settings-encryption-change = パスワードを変更
settings-encryption-password10 = パスワードは10文字以上必要です
settings-encryption-passwordconf = パスワードを再度入力してください
settings-encryption-passwordnomatch = パスワードが一致していません
settings-encryption-passwordmatch = パスワードは一致しています
settings-encryption-invalidpassword-title = 無効なパスワード
settings-encryption-invalidpassword-text = 正しいパスワードを入力してください
settings-encryption-passwordchanged-title = パスワードを変更
settings-encryption-passwordchanged-text = 変更されました
settings-encryption-invalidpassword-current-text = パスワードが正しくありません。再度お試しください。
; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Lock my Spixi
settings-lock-description = Spixiのロックパスワードを作成して、このデバイスで自分のアカウントを使用しているのが自分だけであることを確認します。
settings-lock-status = Security status:
settings-lock-unlocked = UNLOCKED
settings-lock-locked = LOCKED
settings-lock-passwordinfo = ロックパスワードを作成・編集
settings-lock-password = <b>現在の</b>ロックパスワードを入力してください
settings-lock-password-new = <b>新しい</b>ロックパスワードを入力してください
settings-lock-placeholder-1 = ロックパスワードを入力
settings-lock-placeholder-2 = 新しいロックパスワードを入力
settings-lock-placeholder-3 = 再度新しいロックパスワードを入力
settings-lock-info = このパスワードは、アプリを起動するたびに必要になります
settings-lock-save = ロックパスワードを保存
; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = 支払い請求
wallet-contact-request-subtitle = 支払い請求 From:
wallet-contact-request-amount = 請求額
wallet-contact-request-info = ユーザーが次の金額の支払いをリクエストしました
wallet-contact-request-respond = リクエストに対応
wallet-contact-request-respondinfo = 支払い請求を拒否するか、支払い画面に進み、請求された金額を支払います。
wallet-contact-request-decline = 拒否
wallet-contact-request-proceed = 支払い画面に進む
; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = 送信先を選択
wallet-recipient-search-placeholder = 連絡先を検索
wallet-recipient-empty = 送信先が選択されていません
wallet-recipient-add = 送信先を追加
wallet-recipient-selected = 選択済
; Wallet Request Screen
wallet-request-title = 支払い請求
wallet-request-subtitle = 請求額
wallet-request-amount-placeholder = 請求額を入力
wallet-request-address = 入金アドレス
wallet-request-send-info = 送信先
wallet-request-add = 同額のリクエストを複数のユーザーに送信できます。 
このリクエストを送信するユーザー/アドレスを追加します。
wallet-request-placeholder = ペースト/入力
wallet-request-send = リクエストを送信
wallet-request-error-title = エラー
wallet-request-error-text = 有効な情報を入力してください
; Wallet Send Screen
wallet-send-title = 送金
wallet-send-add = 送金先を追加
wallet-send-placeholder = ペースト/入力
wallet-send-more = 複数の送金先を選択できます。 これらの受取人は、同じ金額の支払いを受け取ります。
wallet-send-recipients = 送金先
wallet-send-norecipients = 送金先が選択されていません
wallet-send-next = Next
wallet-send-max = 最大送金額を送金
; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = 送金を確認
wallet-send2-policy = トランザクションフィー
wallet-send2-info = 送金総額には、トランザクションフィーが含まれています
wallet-send2-feeinfo = 取引のトランザクションフィーを設定します。 事前設定された Normal または High から選択するか、Custom でKBごとにトランザクションフィーを設定できます。 トラフィックが増加した場合、トランザクションフィーのサイズは、処理の速度に影響を与える可能性があります。
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = High
wallet-send2-custom = Custom
wallet-send2-placeholder = トランザクションフィーを入力
wallet-send2-amount = 送金額
wallet-send2-fee = トランザクションフィー
wallet-send2-total = 送金総額
wallet-send2-send = 送金
; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = 送金履歴
wallet-sent-subtitle = 送金先
wallet-sent-amount = 送金額
wallet-sent-status = ステータス
wallet-sent-confirmed = CONFIRMED
wallet-sent-unconfirmed = UNCONFIRMED
wallet-sent-details = 送金した金額が残高から差し引かれました
wallet-sent-fee = トランザクションフィー
wallet-sent-feeinfo = 上記の金額にトランザクションフィーは含まれていません
wallet-sent-txid = TXID
wallet-sent-dismiss = 閉じる
wallet-sentrecv-title = 入金履歴
wallet-sentrecv-subtitle = 入金元
wallet-sentrecv-amount = 入金額
wallet-sentrecv-details = 受け取った金額が残高に追加されました
; Wixi Send Screen
wixi-send-title = Wrap IxiCash
wixi-send-eth = Ethereum Address
wixi-send-placeholder = Type/paste/scan your Ethereum address...
wixi-send-more = WIXI tokens will be sent to the above address.
wixi-send-amounttext = Amount of IXI you want to wrap to WIXI. Minimum is 5,000,000 IXI.
wixi-send-wrap = Wrap my IxiCash

; Wixi Sent Screen
wixi-sent-title = Swapping IxiCash to WIXI
wixi-sent-subtitle = WIXI will be sent to ETH Address:
wixi-sent-amount = Amount Wrapped
wixi-sent-status = IxiCash Transfer Status
wixi-sent-details = The amount has been deducted from your IxiCash balance. You will receive the equivalent WIXI tokens on your ETH address.
wixi-sent-txid = IxiCash TXID

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = 無効な金額
wallet-error-amount-text = 有効な金額を入力してください
wallet-error-amountdecimal-text = 適切な小数を入力してください
wallet-error-balance-title = 残高不足
wallet-error-balance-text = 残高が不足しています。 トランザクションの必要残高は {0}, 現在の残高は {1}。
; Onboarding join official bot
; TODO Translate
onboarding-bot-title = Would you like to join Ixian's Official Bot?
onboarding-bot-text = Join our official bot, where you can tell us what you think about Spixi, keep up with the updates and discuss things directly with the developers and other users.
onboarding-bot-join-button = JOIN
onboarding-bot-dont-join-button = DON'T JOIN
; End of TODO translate

; Onboarding Meet Spixi
onboarding-screen1-title = Meet Spixi!
onboarding-screen1-text = 暗号通貨ウォレットが統合されたブロックチェーンベースの分散メッセンジャー
; Onboarding Your Address
onboarding-screen2-title = Your Address
onboarding-screen2-text = Spixiアドレスはあなた固有のIDです。 Spixiで他の人と対話するために使用し、メニューで確認することができます。
; Onboarding Connect with your friends
onboarding-screen3-title = Connect with your friends
onboarding-screen3-text = QRコードをスキャンするか、アドレスを入力することで、Spixiに友達を追加できます。 アクションボタンをタップし、新しい連絡先 を選択します。
; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Send and Receive Payments
onboarding-screen4-text = 統合されたウォレットを使用して、IxiCashの支払いを素早く行えます。 これは、メッセージを送信するのと同じくらい簡単に、ウォレットやチャットで実行できます。
onboarding-skip = SKIP
onboarding-finish = FINISH
; Global
global-connecting-s2 = Connecting to Ixian S2...
global-connecting-dlt = Connecting to Ixian Network...
global-received = RECEIVED
global-sent = SENT
global-app-accept = 承認
global-app-reject = 拒否
global-app-wants-to-use = {0} wants to use {1} with you.
global-call-in-call = 通話中
global-call-dialing = ダイヤル中
global-call-incoming = 着信中

global-dialog-error = Error
global-dialog-ok = OKglobal-dialog-cancel = CANCEL

global-invalid-address-title = 無効なアドレス
global-invalid-address-text = 有効なアドレスを入力してください
global-friend-request-accepted = {0} がリクエストを承認しました

global-update-available = New version of Spixi ({0}) is available. Please update for best experience.

global-modal-external-link-title = You are about to visit an external link
global-modal-external-link-body = You are about to visit an external link {0}. External links are potentially dangerous, continue at your own risk.
global-modal-external-link-button-visit = VISIT