language-code = lt-lt
language = Lietuviškai

; Address Screen
address-title = Mano Spixi piniginė
address-description = Jūsų Spixi adresas yra susietas su jūsų paskyra.
Tai yra jūsų pagrindinis identifikacinis numeris, kurio pagalba galite bendrauti su kitais vartotojais.
address-copied = Adresas nukopijuotas į mainų sritį
address-gen-1 = Generuojama
address-gen-1b = Ruošiama
address-gen-2 = tavo SPIXI
address-gen-2b = SPIXI
address-gen-3 = adresas
address-gen-4 = ...
address-tooltip = palieskite norėdami nukopijuoti į mainų sritį

; App Details Screen
app-details-title = Spixi programa
app-details-publisher = Leidėjas:
app-details-version = Versija:
app-details-uninstall = Išdiegti
app-details-dialog-title = Spixi programos tvarkyklė
app-details-dialog-removed-text = Programa sėkmingai pašalinta.
app-details-dialog-removefailed-text = Programos šalinimo metu įvyko klaida.

; New App Screen
app-new-title = Nauja programa
app-new-description = Pridėkite naują Spixi programą įklijuodami jos URL adresą. Programa bus atsiustą ir įdiegta.
app-new-install = ĮDIEGTI
app-new-dialog-title = Spixi programos tvarkyklė
app-new-dialog-installed-text = Programa '{0}' buvo sėkmingai įdiegta.
app-new-dialog-installfailed-text = Programos diegimo metu įvyko klaida.

; Apps Screen
apps-title = Spixi programa
apps-empty = Neįdiegėte esamos programos.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = išsiuntė prašymą pridėti prie kontaktų
chat-accept = PRIIMTI
chat-ignore = IGNORUOTI
chat-type-placeholder = Rašykite savo žinutę...
chat-send-file = Siųsti failą
chat-request-payment = Užklausti Mokėjimo
chat-send-payment = Siųsti Mokėjimą
chat-status = Statusas
chat-amount = Kiekis
chat-view = Peržiūra
chat-payment-request-sent = Mokėjimo užklausa IŠSIŲSTA
chat-payment-request-received = Mokėjimo užklausa GAUTA
chat-payment-sent = Mokėjimas IŠSIŲSTAS
chat-payment-received = Mokėjimas GAUTAS
chat-payment-status-waiting-confirmation = LAUKIAMA PATVIRTINIMO
chat-payment-status-declined = ATMESTA
chat-payment-status-pending = LAUKIAMA
chat-payment-status-confirmed = PATVIRTINTA
chat-call-outgoing = Išeinantis skambutis
chat-call-incoming = Įeinantis skambutis
chat-call-no-answer = Ne atsako
chat-call-missed = Praleistas skambutis
chat-call-ended = Baigtas
chat-online = Prisijungęs
chat-offline = Neprisijungęs
chat-text-too-long = Tekstas per ilgas.
chat-member-count = {0} nariai
chat-context-pin-message = Prisegti pranešimą
chat-context-copy-message = Kopijuoti pranešimą
chat-context-copy-selected = Pasirinkta kopija
chat-context-tip-user = Apdovanok vartotoją
chat-context-like-message = Patinka pranešimas
chat-context-user-info = Vartotojo informacija
chat-context-send-contact-request = Siųsti užklausą draugauti
chat-context-kick-user = Išmesti vartotoją
chat-context-ban-user = Uždrausti vartotoją
chat-context-delete-message = Ištrinti pranešimą
chat-message-cost-bar = Pranešimų siuntimas kainuoja {0} už kB

chat-modal-tip-title = Dovanoti {0}?
chat-modal-tip-body = Bakstelėkite ant sumos, kurią norite dovanoti, arba patys nustatykite dovanojama sumą.
chat-modal-tip-custom = NUSTATYTI
chat-modal-tip-pay-button = MOKĖTI
chat-modal-tip-confirmation-body = Jus ketinate padovanoti „{0}“ {1}. Ši suma bus išskaičiuota iš jūsų piniginės.
chat-modal-tip-confirmed-body = Jus ką tik apdovanojot „{0}“ su {1}. Suma buvo išskaičiuota iš jūsų piniginės.
chat-modal-tip-error-body = Bandant apdovanot naudotoją įvyko nežinoma klaida.

chat-bot-details-info = Informacija apie robotą
chat-bot-address = Roboto adresas
chat-bot-toggle-notifications = Perjungti pranešimus
chat-bot-invite = Pakvieskite kontaktą į šį robotą
chat-bot-leave = Palikite robotą

chat-bot-user-address = Vartotojo adresas
chat-bot-user-send-contact-request = Siųsti kontaktinę užklausą

chat-modal-kick-title = Išmesti {0}?
chat-modal-kick-body = Ar tikrai norite išmesti „{0}“ iš šio serverio?
chat-modal-kick-kick-button = IŠMESTI VARTOTOJĄ
chat-modal-kicked-title = Išmestas {0}
chat-modal-kicked-body = Jūs esate išmestas „{0}“ iš šio serverio.

chat-modal-ban-title = Uždrausti {0}?
chat-modal-ban-body = Ar tikrai norite uždrausti „{0}“ šiame serveryje?
chat-modal-ban-ban-button = UŽDRAUSTI VARTOTOJĄ
chat-modal-banned-title = Uždrausta {0}
chat-modal-banned-body = Jums uždrausta prieigą „{0}“ iš šio serverio.

chat-bot-not-ready-title = Robotas nėra pasirengęs
chat-bot-not-ready-body = Robotas dar neparuoštas, bandykite dar kartą po kelių minučių.

chat-kicked = Jūs buvote išmestas iš šio grupės pokalbio.
chat-banned = Jums buvo uždrausta dalyvauti šiame grupės pokalbyje.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = pokalbis
contact-details-send = siųsti
contact-details-receive = gauti
contact-details-notifications = Pranešimai
contact-details-history = Istorija
contact-details-account-address = Spixi adresas
contact-details-address-1 = Gaunamas
contact-details-address-2 = SPIXI
contact-details-address-3 = adresas...
contact-details-removecontact = PAŠALINTI
contact-details-removedcontact-title = Pašalintas
contact-details-removedcontact-text = Kontaktas pašalintas iš sąrašo.
contact-details-deletehistory = PAŠALINTI ISTORIJĄ
contact-details-deletedhistory-title = Pašalinta
contact-details-deletedhistory-text = Pranešimų istorija pašalinta.

; New Contact Screen
contact-new-title = Naujas kontaktas
contact-new-description = Pridėkite nauja Spixi kontaktą nukopijavęs jo adresą arba nuskaitęs jo QR kodą. Netrukus vartotojas gaus jūsų užklausą.
contact-new-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
contact-new-send-request = SIŲSTI KONTAKTUI UŽKLAUSĄ
contact-new-invalid-address-self-text = Jūsų įvestas adresas yra jūsų paties adresas.
contact-new-invalid-address-exists-text = Šis kontaktas jau yra jūsų kontaktų sarašę.

; Downloads Screen
downloads-title = Parsisiųsti
downloads-empty = Jūs neturite atsiųstų failų.

; Index Screen
index-balance = Mano IxiCash Balansas
index-balance-info = * Norėdami paslėpti, palieskite ir palaikykite
index-balance-info2 = * Palieskite ir palaikykite, jei norite parodyti
index-notifications = Pranešimai
index-unread-chats = Neskaityti pokalbiai
index-no-conversations = Šiuo metu neturite jokių pokalbių.
index-send = siųsti
index-activity = veikla
index-receive = gauti
index-recent-activity = Paskutiniai veiksmai
index-contacts-placeholder = Ieškokite kontaktų
index-tab-home = pagrindinis
index-tab-chats = pokalbiai
index-tab-wallet = piniginė
index-tab-contacts = kontaktai
index-new-title = NAUJAS
index-new-contact = kontaktas
index-new-chat = Pokalbis
index-new-send = Siųsti IXI
index-new-request = Gauti IXI
index-new-cancel = ATŠAUKTI
index-side-title = Spixi Vartotojas
index-side-myaddress = Mano Spixi Adresas
index-side-apps = Programos
index-side-downloads = Parsisiuntimai
index-side-settings = Nustatymai
index-side-security = Saugumas
index-side-backup = Atsarginė kopija
index-side-password = Slaptažodis
index-side-wixi = Wrap IxiCash
index-side-about = Apie
index-side-howtouse = Kap naudoti Spixi
index-side-sendlog = Siųsti Log
index-devmode = Kūrėjo rėžimas suaktyvintas
index-excerpt-payment-request-sent = Mokėjimo užklausa išsiųsta
index-excerpt-payment-request-received = Gauta mokėjimo užklausa
index-excerpt-payment-sent = Mokėjimas išsiųstas
index-excerpt-payment-received = Mokėjimas gautas
index-excerpt-contact-accepted = Kontaktas priimtas
index-excerpt-contact-request = Bendravimo užklausa
index-excerpt-file = Byla
index-excerpt-voice-call = Balso skambutis
index-excerpt-self = Tu:

; Intro Screen
intro-title = Sveiki atvykę į Spixi,
intro-subtitle = Decentralizuoti ir saugus pokalbiai, piniginė ir dar daugiau
intro-language-text = Pasirinkite kalbą
intro-text = Norėdami testi sukurkite arba atkurkite savo
Spixi paskyrą
intro-create-account = Nauja paskyra
intro-restore-account = Atkurkite savo paskyrą

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Sukurti naują Spixi paskyrą
intro-new-description-2 = Įveskit savo slapyvardį ir paveikslėlį
intro-new-name-placeholder = Jūsų slapyvardis
intro-new-change-image = Palieskite, norėdami pakeisti paveikslėlį
intro-new-next = KITAS
intro-new-step-1 = 1 žingsnis iš 2
intro-new-step-2 = 2 žingsnis iš 2
intro-new-description-3 = Sukurkite savo užšifruotą slaptažodį
intro-new-description-4 = Norėdami užbaigti Spixi paskyros nustatymą
įveskite savo šifravimo slaptažodį.
intro-new-password = Įveskite slaptažodį
intro-new-finish = BAIGTI
intro-new-create-title = Kūriama jūsų 
Spixi paskyra...
intro-new-create-description = Tai gali užtrukti
intro-new-password10 = Slaptažodis turėtu būti bent 10 simbolių ilgio
intro-new-passwordconf = Pakartokite slaptažodį
intro-new-passwordnomatch = Slaptažodis nesutampa
intro-new-passwordmatch = Slaptažodis sutampa
intro-new-emptynick-title = Netinkamas slapyvardis
intro-new-emptynick-text = Įveskite savo slapyvardį.
intro-new-avatarerror-title = Avataro klaida
intro-new-walleterror-title = Klaida
intro-new-walleterror-text = Nepavyksta sugeneruoti piniginės. Prašau, pabandytu dar kartą.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Atkurkite prieigą prie savo Spixi paskyros
intro-restore-description-2 = Norint atkurti esama Spixi paskyrą šiame įrenginyje, jums reikės atsarginio failo kopijos ir šifravimo slaptažodžio.
intro-restore-password = Įveskite savo šifravimo slaptažodį
intro-restore-selectfile = pasirinkite atsarginę failo kopiją
intro-restore-backupdescription = Nustatykite atsarginį failą, kuris susietas su šifravimo slaptažodžiu
intro-restore-action = ATKURTI
intro-restore-title = Atkūriama prieigą prie
jūsų Spixi paskyros
intro-restore-info = Tai gali užtrukti
intro-restore-file-error-title = Failo klaida
intro-restore-file-selecterror-text = Įvyko klaida besirenkant atkūrimo failą.
intro-restore-file-readerror-text = Įvyko klaida skaitant piniginės failą.
intro-restore-file-writeerror-text = Įvyko klaida išsaugant piniginę.
intro-restore-file-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
intro-restore-file-invalidpassword-text = Negalim iššifruoti piniginės, bandykite dar kartą.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Dar kartą įveskite savo šifravimo slaptažodį
intro-retry-description-2 = Panašu, kad kilo problemų bandant pasiekti jūsų paskyrą. Norėdami tęsti, įveskite dar kartą slaptažodį.
intro-retry-placeholder = Įveskite savo šifravimo slaptažodį
intro-retry-proceed = TĘSTI
intro-retry-title = Atkūriama prieiga prie
jūsų piniginės
intro-retry-info = Tai gali užtrukti
intro-retry-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
intro-retry-invalidpassword-text = Nepavyksta iššifruoti piniginės, pabandykite dar kartą.

; Lock Screen
lock-description = Spixi UŽRAKINTAS
lock-placeholder = Įveskite ATRAKINIMO SLAPTAŽODĮ
lock-error = Neteisingas slaptažodis
lock-unlock = ATRAKINTA
lock-change = CHANGE WALLET

; Settings Screen
settings-title = Nustatymai
settings-save = IŠSAUGOTI
settings-cancel = ATŠAUKTI
settings-confirm = PATVIRTINTI
settings-description = Redaguokite nustatymus ir tvarkykite šiame įrenginyje saugomus duomenys.
settings-account-information = Pagrindiniai nustatymai
settings-account-description = Pakeiskite numatytąją kalbą, paveikslėlį ir redaguokite slapyvardį
settings-account-language-edit = Kalba
settings-account-appearance-edit = Appearance
settings-account-appearance-automatic = Automatic
settings-account-appearance-light = Light
settings-account-appearance-dark = Dark
settings-account-image-edit = Jūsų paveikslėlis
settings-account-nick-edit = Slapyvardis
settings-account-nick-placeholder = Įveskite savo naują slapyvardį
settings-account-deleteinfo = Galite bet kada ištrinti šią Spixi paskyrą ir visą su ja susietą turinį iš šio įrenginio. 

Svarbus pranešimas: norėdami toliau naudoti Spixi šiame įrenginyje, turėsite sukurti naują arba atkurti esamą paskyrą.
settings-account-delete = PAŠALINTI MANO PASKYRĄ
settings-deletea-title = Ištrinti jūsų Spixi paskyrą?
settings-deletea-text = Ar tikrai norite ištrinti „Spixi“ paskyrą? 

Šis veiksmas negrįžtamas! Prieš ištrinant, rekomenduojama sukurti atsarginę paskyros kopiją. Jums reikės atsarginės kopijos failo, jei kada nors norėsite atkurti prieigą prie šios paskyros.
settings-deleteda-title = Pašalinta
settings-deleteda-text = Spixi paskyra pašalinta.
settings-wallet-settings = Piniginės nustatymai
settings-wallet-description = Jūsų piniginė susieta su jūsų „Spixi“ paskyra. Norėdami ištrinti savo piniginę ir visą mokėjimų istoriją šiame įrenginyje, palieskite žemiau esantį mygtuką "Ištrinti mano piniginę".
settings-wallet-delete = IŠTRINTI MANO PINIGINĘ
settings-deletew-title = Ištrinti šią piniginę?
settings-deletew-text = Ar tikrai norite ištrinti savo piniginę? 

Šis veiksmas negrįžtamas! Ištrynę šią piniginę prarasite prieigą prie visų joje esančių lėšų! Norėdami atkurti šią piniginę, jums reikės atsarginės kopijos failo ir šifravimo slaptažodžio!
settings-deletew-error-title = Klaida
settings-deletew-error-text = Nepavyko ištrinti piniginės failo.
settings-history = Pranešimų istorija
settings-history-description = Visa jūsų pranešimų istorija ir visi atsisiųsti failai saugomi šiame įrenginyje. Galite bet kada ištrinti visą pranešimų istoriją ar atsisiuntimus, paspausdami atitinkamą mygtuką žemiau.
settings-history-delete = IŠTRINTI PRANEŠIMŲ ISTORIJĄ
settings-downloads-delete = IŠTRINTI VISUS ATSISIUNTIMUS
settings-deleteh-title = Ištrinti pranešimų istoriją?
settings-deleteh-text = Ar tikrai norite ištrinti VISĄ pranešimų istoriją? Šis veiksmas nėra grįžtamas!
settings-deletedh-title = Ištrinta
settings-deletedh-text = Pranešimų istorija ištrinta.
settings-deleted-title = Ištrinti visus atsisiuntimus?
settings-deleted-text = Ar tikrai norite ištrinti VISUS atsisiuntimus? Visi failai, kuriuos atsisiuntėte iš Spixi, bus ištrinti! Šis veiksmas nėra grįžtamas!
settings-deletedd-title = Ištrinta
settings-deletedd-text = Ištrinti {0} atsisiųsti failai.
settings-deleted-error-title = Klaida
settings-deleted-error-text = Įvyko nežinoma klaida.
settings-emptynick-title = Netinkamas slapyvardis
settings-emptynick-text = Įveskite savo slapyvardį.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Paskyros atsarginė kopija
settings-backup-description = Atsisiųskite specialų failą, kuris leidžia atkurti „Spixi“ paskyrą.
settings-backup-save = IŠSAUGOTI ATSARGINĮ FAILĄ
settings-backup-account-save = BACKUP ACCOUNT
settings-backup-notice = Šis atsarginės kopijos failas ir su juo susietas šifravimo slaptažodis bus reikalingas atkuriant jūsų informaciją šiais atvejais:
settings-backup-notice2 = - pametus šį įrenginį
- pašalinus Spixi iš savo įrenginio
- Pašalinus savo Paskyrą
- Pašalinus savo piniginę
settings-backup-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
settings-backup-invalidpassword-text = Įveskite galiojantį slaptažodį.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Slaptažodis
settings-encryption-description = Šifravimo slaptažodis yra svarbiausias jūsų paskyros ir piniginės slaptažodis. Jums reikės šio slaptažodžio, jei kada nors bandysite atkurti prieigą prie savo Spixi paskyros ar piniginės.
settings-encryption-edit = Redaguokite savo šifravimo slaptažodį
settings-encryption-type = Įveskite savo <b> DABARTINĮ </b> slaptažodį
settings-encryption-placeholder = Dabartinis jūsų šifravimo slaptažodis
settings-encryption-typenew = Įveskite savo <b> NAUJĄ </b> slaptažodį
settings-encryption-placeholdernew = Jūsų naujas šifravimo slaptažodis
settings-encryption-placeholderretype = Dar kartą įveskite naują šifravimo slaptažodį
settings-encryption-change = PAKEISTI SLAPTAŽODĮ
settings-encryption-password10 = Slaptažodį turi sudaryti bent 10 simbolių
settings-encryption-passwordconf = Įveskite slaptažodžio patvirtinimą
settings-encryption-passwordnomatch = Slaptažodžiai nesutampa
settings-encryption-passwordmatch = Slaptažodžiai sutampa
settings-encryption-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
settings-encryption-invalidpassword-text = Įveskite galiojantį slaptažodį.
settings-encryption-passwordchanged-title = Šifravimo slaptažodis
settings-encryption-passwordchanged-text = Slaptažodis sėkmingai pakeistas.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Dabartinis slaptažodis neteisingas, bandykite dar kartą ..

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Užrakinti mano Spixi
settings-lock-description = Sukurkite Spixi užrakto slaptažodį, kad būtumėte tikri, jog tik jūs naudojate savo paskyrą šiame įrenginyje.
settings-lock-status = Apsaugos būsena:
settings-lock-unlocked = ATRAKINTA
settings-lock-locked = UŽRAKINTA
settings-lock-passwordinfo = Sukurkite arba redaguokite savo užrakto slaptažodį
settings-lock-password = Įveskite <b> dabartinį </b> užrakto slaptažodį
settings-lock-password-new = Įveskite <b> NAUJĄ </b> užrakto slaptažodį
settings-lock-placeholder-1 = Įveskite užrakto slaptažodį
settings-lock-placeholder-2 = Įveskite naują užrakto slaptažodį
settings-lock-placeholder-3 = Dar kartą įveskite naują užrakto slaptažodį
settings-lock-info = Šis slaptažodis bus reikalingas kiekvieną kartą paleidus Spixi.
settings-lock-save = NUSTATYKITE UŽRAKINIMO SLAPTAŽODĮ
settings-lock-authinfo = You will need your biometric authentication or your wallet password to unlock Spixi
settings-lock-confirm-text = In order to take effect, you will need to save your settings

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Mokėjimo užklausa
wallet-contact-request-subtitle = Mokėjimo užklausa iš:
wallet-contact-request-amount = Prašoma suma
wallet-contact-request-info = Vartotojas paprašė sumokėti šią sumą
wallet-contact-request-respond = Atsakykite į mokėjimo užklausą
wallet-contact-request-respondinfo = Atsakykite atsisakydami mokėjimo užklausos arba pereikite į mokėjimo ekraną, kad sumokėtumėte prašomą sumą.
wallet-contact-request-decline = ATSISAKYTI
wallet-contact-request-proceed = SIŲSTI MOKĖJIMĄ

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Pasirinkite gavėją
wallet-recipient-search-placeholder = Ieškoti kontaktų
wallet-recipient-empty = Pasirinkta 0 gavėjų
wallet-recipient-add = Pridėti gavėją / -us
wallet-recipient-selected = Gavėjai pasirinkti

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Gauti mokėjimą
wallet-request-subtitle = Prašyti konkrečios sumos
wallet-request-amount-placeholder = Įveskite sumą
wallet-request-address = Dabartinis adresas
wallet-request-send-info = Siųsti užklausą gavėjams:
wallet-request-add = Jus galite šią užklausą su tą pačia suma išsiųsti daugiau nei 1 vartotojui. 
Pridėkite papildomų vartotojų / adresų, kuriems norite siųsti šią užklausą.
wallet-request-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
wallet-request-send = IŠSIŲSTI UŽKLAUSĄ
wallet-request-error-title = Klaida
wallet-request-error-text = Įvesties laukuose įveskite galiojančią informaciją.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Siųsti mokėjimą
wallet-send-add = Pridėti gavėją / -us
wallet-send-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
wallet-send-more = Galite pridėti papildomų šios operacijos gavėjų. Šie gavėjai gaus mokėjimą su ta pačia suma.
wallet-send-recipients = Gavėjas (-ai)
wallet-send-norecipients = Nepasirinktas nė vienas gavėjas
wallet-send-next = KITAS
wallet-send-max = Siųsti maksimalią sumą

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Mokėjimo patvirtinimas
wallet-send2-policy = Pervedimo operacijos mokesčio politika
wallet-send2-info = Kiekvienas išsiųstas mokėjimas turi tam tikrą mokėjimo mokestį, kuris išskaičiuojamas iš jūsų pervestos sumos.
wallet-send2-feeinfo = Nustatykite savo operacijos mokestį. Pasirinkite iš anksto nustatytą NORMALŲ arba AUKŠTĄ. Galite nustatyti pasirinktinį operacijos mokestį už KB. Tais atvejais, kai padidėja srautas, operacijos mokesčio dydis gali turėti įtakos mokėjimams, kurie apdorojami greičiau .
wallet-send2-normal = Normalus
wallet-send2-high = Aukštas
wallet-send2-custom = Pasirinktinis
wallet-send2-placeholder = Įveskite operacijos mokestį
wallet-send2-amount = Siunčiama suma
wallet-send2-fee = Visas pervedimo operacijos mokestis
wallet-send2-total = Bendra suma, mokėtina iš balanso
wallet-send2-send = Siųsti mokėjimą

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Mokėjimas išsiųstas
wallet-sent-subtitle = Mokėjimas išsiųstas į
wallet-sent-amount = Išsiųsta suma
wallet-sent-status = Mokėjimo būsena
wallet-sent-confirmed = PATVIRTINTAS
wallet-sent-unconfirmed = NEPATVIRTINTAS
wallet-sent-details = Išsiųsta suma buvo išskaičiuota iš jūsų balanso.
wallet-sent-fee = Mokėjimo mokestis
wallet-sent-feeinfo = Kiekvienas išsiųstas mokėjimas turi tam tikrą mokėjimo mokestį, kuris išskaičiuojamas iš pervedamos sumos.
wallet-sent-txid = TXID
wallet-sent-dismiss = Atsisakyti
wallet-sentrecv-title = Apmokėjimas gautas
wallet-sentrecv-subtitle = Mokėjimas gautas iš
wallet-sentrecv-amount = Gauta suma
wallet-sentrecv-details = Gauta suma buvo pridėta prie jūsų balanso.

; Wixi Send Screen
wixi-send-title = Apvyniokite IxiCash
wixi-send-eth = Ethereum Adresas
wixi-send-placeholder = Įveskite / įklijuokite / nuskaitykite savo Ethereum adresą...
wixi-send-more = WIXI žetonai bus išsiųsti aukščiau nurodytu adresu.
wixi-send-amounttext = IXI kiekis, kurį norite įtraukti į WIXI. Mažiausias yra 5 000 000 IXI.
wixi-send-wrap = Apvyniokite mano IxiCash

; Wixi Sent Screen
wixi-sent-title = Pakeisti IxiCash į WIXI
wixi-sent-subtitle = WIXI bus išsiųstas ETH adresu:
wixi-sent-amount = Apvyniota suma
wixi-sent-status = IxiCash Perkėlimo Būsena
wixi-sent-details = Suma buvo išskaičiuota iš IxiCash balanso. Savo ETH adresu gausite lygiaverčius WIXI žetonus.
wixi-sent-txid = IxiCash TXID

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Neteisinga suma
wallet-error-amount-text = Įveskite galiojančią sumą.
wallet-error-amountdecimal-text = Įveskite teisingą skaičių sumą.
wallet-error-balance-title = Nepakankamas balanso likutis
wallet-error-balance-text = Balanso likutis nepakankamas šiai operacijai. Bendras operacijos mokestis yra {0}, o balansę yra {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Ar norėtumėte prisijungti prie Ixian's oficialaus roboto?
onboarding-bot-text = Prisijunkite prie mūsų oficialaus roboto, kur galite papasakoti, ką manote apie Spixi, neatsilikti nuo naujinių ir aptarti dalykus tiesiogiai su kūrėjais ir kitais vartotojais.
onboarding-bot-join-button = PRISIJUNGTI
onboarding-bot-dont-join-button = NESIJUNGTI

; Onboarding Meet Spixi
onboarding-screen1-title = Susipažink su Spixi!
onboarding-screen1-text = Blockchain pagrindu veikianti decentralizuota pranešimų programėlė su integruota kriptovaliutos pinigine.

; Onboarding Your Address
onboarding-screen2-title = Jūsų Spixi adresas
onboarding-screen2-text = Jūsų Spixi adresas yra vienintelis jūsų ID. Naudokite jį bendraujant su kitais Spixi. Savo adresą galite rasti meniu lange.

; Onboarding Connect with your friends
onboarding-screen3-title = Susisiekite su savo draugais
onboarding-screen3-text = Spixi galite pridėti draugą nuskaitydami jo QR kodą arba įvesdami jo adresą. Bakstelėkite veiksmo mygtuką ir pasirinkite „Naujas kontaktas“.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Siųskite ir gaukite mokėjimus
onboarding-screen4-text = Norėdami greitai siųsti ir gauti IxiCash mokėjimus, naudokite integruotą piniginę. Tai galite padaryti savo piniginėje ar pokalbyje taip pat lengvai, kaip siųsti žinutę!
onboarding-skip = PRALEISTI
onboarding-finish = BAIGTI

; Global
global-connecting-s2 = Prisijungiama prie „Ixian S2“ ...
global-connecting-dlt = Prisijungiama prie „Ixian“ tinklo ...
global-received = GAUTA
global-sent = IŠSIŲSTA
global-app-accept = Priimti
global-app-reject = Atmesti
global-app-wants-to-use = {0} nori naudoti {1} su jumis..
global-call-in-call = Skambina
global-call-dialing = Sujunginėja
global-call-incoming = Įeinantis skambutis

global-dialog-error = Klaida
global-dialog-ok = Gerai
global-dialog-cancel = ATŠAUKTI

global-invalid-address-title = Neteisingas adresas
global-invalid-address-text = Įveskite galiojantį piniginės adresą.

global-friend-request-accepted = {0} priėmė jūsų draugo užklausą.

global-update-available = Pasiekiama nauja „Spixi“ ({0}) versija. Atnaujinkite, kad gautumėt naujas funkcijas ir galimybes.

global-modal-external-link-title = Ketinate aplankyti išorinę nuorodą
global-modal-external-link-body = Ketinate aplankyti išorinę nuorodą {0}. Išorinės nuorodos yra potencialiai pavojingos, tęskite savo pačių rizika.
global-modal-external-link-button-visit = Tęsti

global-lock-auth-text = Authentication required
global-lock-invalidpassword-title = Authentication failed
global-lock-invalidpassword-text = Type your wallet password to unlock Spixi
