language-code = pt-br
language = Português (Brasil)

; Address Screen
address-title = Minha Carteira Spixi
address-description = Seu endereço Spixi está vinculado à sua conta Spixi.
Este é o seu ID principal, com o qual você pode interagir com outros usuários.
address-copied = Endereço copiado para a área de transferência
address-gen-1 = Gerando
address-gen-1b = Preparando
address-gen-2 = Seu SPIXI
address-gen-2b = SPIXI
address-gen-3 = endereço
address-gen-4 = ...
address-tooltip = toque para copiar para a área de transferência

; App Details Screen
app-details-title = Aplicativo Spixi
app-details-publisher = Editor:
app-details-version = Versão:
app-details-uninstall = Desinstalar
app-details-dialog-title = Gerenciar Aplicativo Spixi
app-details-dialog-removed-text = O aplicativo foi removido com sucesso.
app-details-dialog-removefailed-text = Ocorreu um erro ao remover o aplicativo.

; New App Screen
app-new-title = Novo Aplicativo
app-new-description = Adicione um novo Aplicativo Spixi inserindo a URL. O aplicativo será baixado e instalado.
app-new-install = INSTALAR
app-new-dialog-title = Gerenciar Aplicativo Spixi
app-new-dialog-installed-text = O aplicativo '{0}' foi instalado com sucesso.
app-new-dialog-installfailed-text = Ocorreu um erro ao instalar o aplicativo.

; Apps Screen
apps-title = Aplicativo Spixi
apps-empty = Você não tem aplicativos existentes instalados.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = enviou um pedido de contato
chat-accept = ACEITAR
chat-ignore = IGNORAR
chat-type-placeholder = Digite sua mensagem...
chat-send-file = Enviar arquivo
chat-request-payment = Solicitar Pagamento
chat-send-payment = Enviar Pagamento
chat-status = Status
chat-amount = Quantidade
chat-view = Detalhes
chat-payment-request-sent = Pedido de pagamento ENVIADO
chat-payment-request-received = Pedido de pagamento RECEBIDO
chat-payment-sent = Pagamento ENVIADO
chat-payment-received = Pagamento RECEBIDO
chat-payment-status-waiting-confirmation = AGUARDANDO CONFIRMAÇÃO
chat-payment-status-declined = RECUSADO
chat-payment-status-pending = PENDENTE
chat-payment-status-confirmed = CONFIRMADO
chat-call-outgoing = Chamada de saída
chat-call-incoming = Chamada recebida
chat-call-no-answer = Sem resposta
chat-call-missed = Chamada perdida
chat-call-ended = Terminada
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-text-too-long = Texto muito longo.
chat-member-count = {0} membros
chat-context-pin-message = Fixar mensagem
chat-context-copy-message = Copiar mensagem
chat-context-copy-selected = Copiar seleção
chat-context-tip-user = Gorjeta de usuário
chat-context-like-message = Curtir mensagem
chat-context-user-info = Informações do usuário
chat-context-send-contact-request = Enviar pedido de contato
chat-context-kick-user = Expulsar usuário
chat-context-ban-user = Banir usuário
chat-context-delete-message = Deletar mensagem
chat-message-cost-bar = Enviar mensagem custa {0} por kB

chat-modal-tip-title = Gorjeta {0}?
chat-modal-tip-body = Toque no valor que deseja dar de gorjeta ou defina uma gorjeta personalizada.
chat-modal-tip-custom = PERSONALIZAR
chat-modal-tip-pay-button = PAGAMENTO
chat-modal-tip-confirmation-body = Você está prestes a dar uma gorjeta de '{0}' {1}. Este valor será deduzido de sua carteira.
chat-modal-tip-confirmed-body = Você acabou de dar uma gorjeta de '{0}' com {1}. O valor foi deduzido de sua carteira.
chat-modal-tip-error-body = Ocorreu um erro desconhecido ao tentar dar uma gorjeta ao usuário.

chat-bot-details-info = Informações do Bot
chat-bot-address = Endereço do Bot
chat-bot-toggle-notifications = Alternar notificações
chat-bot-invite = Convide um contato para este Bot
chat-bot-leave = Sair do Bot

chat-bot-user-address = Endereço do Usuário
chat-bot-user-send-contact-request = Enviar solicitação de contato

chat-modal-kick-title = Expulsar {0}?
chat-modal-kick-body = Tem certeza que deseja expulsar '{0}' deste bate-papo?
chat-modal-kick-kick-button = EXPULSAR USUÁRIO
chat-modal-kicked-title = Expulsos {0}
chat-modal-kicked-body = Você expulsou '{0}' deste bate-papo.

chat-modal-ban-title = Banir {0}?
chat-modal-ban-body = Você tem certeza que deseja banir '{0}' deste bate-papo?
chat-modal-ban-ban-button = BANIR USUÁRIO
chat-modal-banned-title = Banidos {0}
chat-modal-banned-body = Você tem '{0}' usuários banidos deste bate-papo.

chat-bot-not-ready-title = O Bot não está pronto
chat-bot-not-ready-body = O bot ainda não está pronto, tente novamente em alguns minutos.

chat-kicked = Você foi expulso deste bate-papo em grupo.
chat-banned = Você foi banido deste bate-papo em grupo.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = bate-papo
contact-details-send = enviar
contact-details-receive = receber
contact-details-notifications = Notificações
contact-details-history = Histórico
contact-details-account-address = Endereço da Conta
contact-details-address-1 = Recuperando
contact-details-address-2 = SPIXI
contact-details-address-3 = endereço...
contact-details-removecontact = REMOVER
contact-details-removedcontact-title = Removido
contact-details-removedcontact-text = Contato removido da lista.
contact-details-deletehistory = DELETAR HISTÓRICO
contact-details-deletedhistory-title = Deletado
contact-details-deletedhistory-text = Histórico de mensagens excluído.

; New Contact Screen
contact-new-title = Novo contato
contact-new-description = Adicione um novo contato Spixi inserindo o endereço ou digitalizando o QR code. O usuário receberá uma solicitação logo em seguida.
contact-new-placeholder = Inserir / digite o endereço
contact-new-send-request = ENVIAR PEDIDO DE CONTATO
contact-new-invalid-address-self-text = O endereço que você inseriu é o seu próprio endereço.
contact-new-invalid-address-exists-text = Este contato já está na sua lista de contatos.

; Downloads Screen
downloads-title = Downloads
downloads-empty = Você não tem arquivos baixados.

; Index Screen
index-balance = Meu Saldo IxiCash
index-balance-info = * Toque e segure para ocultar
index-balance-info2 = * Toque e segure para mostrar
index-notifications = Notificações
index-unread-chats = Bate-papos não lidos
index-no-conversations = Você não tem conversas existentes.
index-send = enviar
index-activity = atividade
index-receive = receber
index-recent-activity = Atividades recentes
index-contacts-placeholder = Localizar contatos
index-tab-home = página principal
index-tab-chats = bate-papos
index-tab-wallet = carteira
index-tab-contacts = contatos
index-new-title = NOVO
index-new-contact = Contato
index-new-chat = Bate-papo
index-new-send = Enviar IXI
index-new-request = Receber IXI
index-new-cancel = CANCELAR
index-side-title = Usuário Spixi
index-side-myaddress = Meu endereço Spixi
index-side-apps = Aplicativos
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Configurações
index-side-security = Segurança
index-side-backup = Backup
index-side-password = Senha
index-side-wixi = Conversão IxiCash
index-side-about = Sobre
index-side-howtouse = Como usar Spixi
index-side-sendlog = Enviar Log
index-devmode = Modo de desenvolvedor ativado
index-excerpt-payment-request-sent = Pedido de pagamento enviado
index-excerpt-payment-request-received = Pedido de pagamento recebido
index-excerpt-payment-sent = Pagamento enviado
index-excerpt-payment-received = Pagamento recebido
index-excerpt-contact-accepted = Contato aceito
index-excerpt-contact-request = Solicitação de contato
index-excerpt-file = Arquivo
index-excerpt-voice-call = Chamada de Voz
index-excerpt-self = Eu:

; Intro Screen
intro-title = Bem-vindo ao Spixi,
intro-subtitle = rede descentralizada e segura de bate-papo, carteira digital e muito mais...
intro-language-text = Por favor selecione um idioma
intro-text = Crie ou restaure a sua 
Conta Spixi para continuar
intro-create-account = NOVA CONTA
intro-restore-account = RESTAURAR CONTA

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Criar nova conta Spixi
intro-new-description-2 = Insira seu nome de usuário e imagem
intro-new-name-placeholder = Seu Usuário
intro-new-change-image = Toque para mudar sua imagem
intro-new-next = PRÓXIMO
intro-new-step-1 = Passo 1 de 2
intro-new-step-2 = Passo 2 de 2
intro-new-description-3 = Crie sua senha
intro-new-description-4 = Para concluir a configuração da conta Spixi 
, crie sua senha.
intro-new-password = Insira uma nova senha
intro-new-finish = FINALIZAR
intro-new-create-title = Criando sua
conta Spixi...
intro-new-create-description = Isso pode demorar um pouco
intro-new-password10 = A senha deve conter pelo menos 10 caracteres
intro-new-passwordconf = Confirme sua senha
intro-new-passwordnomatch = As senhas não coincidem
intro-new-passwordmatch = Senhas correspondentes
intro-new-emptynick-title = Usuário inválido
intro-new-emptynick-text = Por favor, insira seu Usuário
intro-new-avatarerror-title = Erro no Avatar
intro-new-walleterror-title = Erro
intro-new-walleterror-text = Não foi possível gerar a carteira. Por favor, tente novamente.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Restaure o acesso à sua conta Spixi
intro-restore-description-2 = Você precisa do arquivo de backup e da senha para restaurar sua conta Spixi neste dispositivo.
intro-restore-password = Digite a sua senha
intro-restore-selectfile = Selecione o arquivo de Backup
intro-restore-backupdescription = Selecione o arquivo de backup que está associado à senha
intro-restore-action = RESTAURAR
intro-restore-title = Restaurando acesso a
sua conta Spixi
intro-restore-info = Isso pode demorar um pouco
intro-restore-file-error-title = Erro de arquivo
intro-restore-file-selecterror-text = Ocorreu um erro ao selecionar o arquivo de restauração.
intro-restore-file-readerror-text = Ocorreu um erro ao ler o arquivo da carteira.
intro-restore-file-writeerror-text = Ocorreu um erro ao salvar a carteira.
intro-restore-file-invalidpassword-title = Senha inválida
intro-restore-file-invalidpassword-text = Não foi possível restaurar a carteira, tente novamente.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Insira novamente sua senha
intro-retry-description-2 = Parece que há um problema ao acessar sua conta. Por favor, digite sua senha para continuar.
intro-retry-placeholder = Insira sua senha
intro-retry-proceed = CONTINUAR
intro-retry-title = Restaurando acesso a
sua Carteira
intro-retry-info = Isso pode demorar um pouco
intro-retry-invalidpassword-title = Senha Inválida
intro-retry-invalidpassword-text = Não é possível restaurar a carteira, tente novamente.

; Lock Screen
lock-description = Spixi está BLOQUEADO
lock-placeholder = Digite sua SENHA DE BLOQUEIO
lock-error = Senha incorreta
lock-unlock = DESBLOQUEAR

; Settings Screen
settings-title = Configurações
settings-save = SALVAR
settings-cancel = CANCELAR
settings-confirm = CONFIRMAR
settings-description = Altere as configurações e gerencie os dados armazenados neste dispositivo.
settings-account-information = Configurações básicas
settings-account-description = Altere o idioma padrão, sua imagem e edite seu usuário.
settings-account-language-edit = Idioma
settings-account-image-edit = Sua imagem
settings-account-nick-edit = Usuário
settings-account-nick-placeholder = Digite seu novo nome de usuário
settings-account-deleteinfo = Você pode excluir esta conta Spixi e todo o conteúdo associado a ela armazenado neste dispositivo, a qualquer momento. 

Nota Importante: Você terá que criar uma nova conta ou restaurar uma conta existente para continuar usando o Spixi neste dispositivo.
settings-account-delete = DELETAR MINHA CONTA
settings-deletea-title = Deletar sua Conta Spixi?
settings-deletea-text = Tem certeza de que deseja excluir sua conta Spixi?

Esta ação não é reversível! É recomendável que você faça backup de sua conta antes de excluí-la. Você precisará do arquivo de backup se quiser restaurar o acesso a esta conta.
settings-deleteda-title = Deletado
settings-deleteda-text = Sua conta Spixi foi deletada.
settings-wallet-settings = Configurações da Carteira
settings-wallet-description = Sua carteira está associada à sua conta Spixi. Para excluir sua carteira, conta e todo o histórico de pagamento neste dispositivo, toque no Botão" Deletar minha Carteira" botão abaixo.
settings-wallet-delete = DELETAR MINHA CARTEIRA
settings-deletew-title = Deletar esta carteira?
settings-deletew-text = Tem certeza de que deseja deletar a sua carteira?

Esta ação não é reversível! Ao excluir esta carteira, você perderá o acesso a todos os saldos nela! Para restaurar esta carteira, você precisará do arquivo de backup e da senha!
settings-deletew-error-title = Erro
settings-deletew-error-text = Não é possível excluir o arquivo da carteira.
settings-history = Histórico de Mensagens
settings-history-description = Todo o seu histórico de mensagens e todos os arquivos que você baixou são armazenados neste dispositivo. Você pode excluir todo o seu histórico de mensagens ou seus downloads a qualquer momento, pressionando o botão apropriado abaixo.
settings-history-delete = DELETAR HISTÓRICO DE MENSAGENS
settings-downloads-delete = DELETAR TODOS OS DOWNLOADS
settings-deleteh-title = Deletar histórico de mensagens?
settings-deleteh-text = Tem certeza de que deseja excluir TODO o seu histórico de mensagens? Esta ação não é reversível!
settings-deletedh-title = Deletado.
settings-deletedh-text = O histórico de mensagens foi excluído.
settings-deleted-title = Deletar todos downloads?
settings-deleted-text = Tem certeza de que deseja excluir TODOS os seus downloads? Todos os arquivos que você baixou no Spixi serão excluídos! Esta ação não é reversível!
settings-deletedd-title = Deletado
settings-deletedd-text = Deletado {0} arquivos de download.
settings-deleted-error-title = Erro
settings-deleted-error-text = Ocorreu um erro desconhecido.
settings-emptynick-title = Usuário inválido
settings-emptynick-text = Por favor, insira seu usuário.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Backup da Conta
settings-backup-description = Baixe um arquivo especial que permite restaurar sua conta Spixi.
settings-backup-save = SALVAR ARQUIVO DE BACKUP
settings-backup-notice = Este backup e a senha associada a ele serão necessários para restaurar seu acesso nos seguintes casos:
settings-backup-notice2 = - perda deste dispositivo
- desinstalação do Spixi no dispositivo
- exclusão de sua conta Spixi
- exclusão de sua carteira
settings-backup-invalidpassword-title = Senha inválida
settings-backup-invalidpassword-text = Por favor, insira uma senha válida.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Senha Encriptada
settings-encryption-description = A senha encriptada é a senha mais importante para sua conta e carteira. Você precisará dessa senha se alguma vez tentar restaurar o acesso à sua conta ou carteira Spixi.
settings-encryption-edit = Alterar sua senha encripdata
settings-encryption-type = Digita sua senha encriptada <b>ATUAL</b>.
settings-encryption-placeholder = Sua senha encriptada atual
settings-encryption-typenew = Digita sua <b>NOVA</b> senha encriptada.
settings-encryption-placeholdernew = Sua nova senha encriptada
settings-encryption-placeholderretype = Digite novamente sua nova senha encriptada
settings-encryption-change = TROCAR SENHA ENCRIPTADA
settings-encryption-password10 = A senha encriptada deve conter pelo menos 10 caracteres
settings-encryption-passwordconf = Confirme a senha encriptada
settings-encryption-passwordnomatch = As senhas não conferem
settings-encryption-passwordmatch = As senhas conferem
settings-encryption-invalidpassword-title = Senha inválida
settings-encryption-invalidpassword-text = Por favor, digite uma senha encriptada válida
settings-encryption-passwordchanged-title = Senha Encriptada
settings-encryption-passwordchanged-text = Senha encriptada alterada com sucesso.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = A senha encriptada atual está incorreta, tente novamente.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Bloquear meu Spixi
settings-lock-description = Crie uma senha de bloqueio para o seu Spixi, para se certificar de que você é o único a usar sua conta neste dispositivo.
settings-lock-status = Status de segurança:
settings-lock-unlocked = DESBLOQUEADO
settings-lock-locked = BLOQUEADO
settings-lock-passwordinfo = Crie ou edite sua senha de bloqueio
settings-lock-password = Digite sua senha de bloqueio <b>CURRENT</b>.
settings-lock-password-new = Digite sua <b>NOVA</b> senha de bloqueio.
settings-lock-placeholder-1 = Digite sua senha de bloqueio
settings-lock-placeholder-2 = Digite sua nova senha de bloqueio
settings-lock-placeholder-3 = Digite novamente sua nova senha de bloqueio
settings-lock-info = Essa senha será exigida toda vez que você iniciar o Spixi.
settings-lock-save = DEFINIR SENHA DE BLOQUEIO

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Pedido de Pagamento
wallet-contact-request-subtitle = Pedido de pagamento de:
wallet-contact-request-amount = Quantidade Solicitada
wallet-contact-request-info = O usuário solicitou um pagamento no valor a seguir
wallet-contact-request-respond = Responder ao pedido de pagamento
wallet-contact-request-respondinfo = Você pode responder a esta solicitação recusando ou enviando o pagamento. O usuário que enviou a solicitação será notificado de sua decisão.
wallet-contact-request-decline = DECLINAR
wallet-contact-request-proceed = ENVIAR PAGAMENTO

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Selecione o Destinatário
wallet-recipient-search-placeholder = Pesquisar contatos
wallet-recipient-empty = 0 beneficiário/-s selecionado
wallet-recipient-add = Adicionar Beneficiário/-s
wallet-recipient-selected = Beneficiário/-s selecionado

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Solicitar Pagamento
wallet-request-subtitle = Solicitar uma quantidade específica
wallet-request-amount-placeholder = Digite a quantidade
wallet-request-address = Endereço atual
wallet-request-send-info = Enviar como solicitação aos destinatários:
wallet-request-add = Você pode enviar esta solicitação no mesmo valor para mais de 1 usuário. 
Adicione outros usuários / endereços para os quais enviar esta solicitação.
wallet-request-placeholder = Colar / digitar o endereço
wallet-request-send = ENVIAR PEDIDO
wallet-request-error-title = Erro
wallet-request-error-text = Por favor, insira informações válidas nos campos de entrada.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Enviar pagamento
wallet-send-add = Adicionar Beneficiário/-s
wallet-send-placeholder = Colar / digitar o endereço
wallet-send-more = Você pode adicionar destinatários adicionais para esta transação. Esses destinatários receberão um pagamento com o mesmo valor.
wallet-send-recipients = Destinatário/-s
wallet-send-norecipients = Nenhum destinatário selecionado
wallet-send-next = PRÓXIMO
wallet-send-max = Enviar quantidade máxima

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Confirmar pagamento
wallet-send2-policy = Política de taxa de transação
wallet-send2-info = Cada pagamento enviado tem uma taxa determinada de pagamento que é deduzida do valor que é transferido.
wallet-send2-feeinfo = Defina sua taxa de transação para esta transação. Escolha previamente entre NORMAL ou ALTO. Você pode definir uma taxa de transação personalizada por KB. Nos casos em que houver aumento do tráfego, o tamanho da taxa de transação pode influenciar quais pagamentos são processados ​​mais rapidamente.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Alto
wallet-send2-custom = Ajustar
wallet-send2-placeholder = Insira a taxa de transação
wallet-send2-amount = Quantidade a enviar
wallet-send2-fee = Taxa total de transação
wallet-send2-total = Valor total a ser pago do saldo
wallet-send2-send = ENVIAR PAGAMENTO

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Pagamento Enviado
wallet-sent-subtitle = Pagamento Enviado para:
wallet-sent-amount = Quantidade Enviada
wallet-sent-status = Status do Pagamento
wallet-sent-confirmed = CONFIRMADO
wallet-sent-unconfirmed = NÃO CONFIRMADO
wallet-sent-details = O valor que você enviou foi deduzido de seu saldo.
wallet-sent-fee = Taxa de pagamento
wallet-sent-feeinfo = Todo pagamento enviado tem uma determinada taxa de pagamento que é deduzida do valor transferido.
wallet-sent-txid = TXID
wallet-sent-dismiss = DISPENSAR
wallet-sentrecv-title = Pagamento Recebido
wallet-sentrecv-subtitle = Pagamento Recebido de:
wallet-sentrecv-amount = Quantidade Recebida
wallet-sentrecv-details = O valor recebido foi adicionado ao saldo da sua carteira.

; Wixi Send Screen
wixi-send-title = Conversão IxiCash
wixi-send-eth = Endereço Ethereum
wixi-send-placeholder = Digite/cole/escaneie seu endereço Ethereum...
wixi-send-more = WIXI tokens serão enviados para o endereço acima.
wixi-send-amounttext = Quantidade de IXI que você deseja converter para WIXI. O mínimo é 5.000.000 IXI.
wixi-send-wrap = Converter meu IxiCash

; Wixi Sent Screen
wixi-sent-title = Trocando IxiCash para WIXI
wixi-sent-subtitle = WIXI será enviado para o endereço ETH:
wixi-sent-amount = Quantidade Convertida
wixi-sent-status = Status de Transferência IxiCash
wixi-sent-details = O valor foi deduzido de seu saldo IxiCash. Você receberá os tokens WIXI equivalentes em seu endereço ETH.
wixi-sent-txid = IxiCash TXID

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Quantidade inválida
wallet-error-amount-text = Por favor, digite uma quantidade válida.
wallet-error-amountdecimal-text = Digite o valor decimal correto.
wallet-error-balance-title = Saldo Insuficiente
wallet-error-balance-text = Seu saldo é muito baixo para esta transação. O custo total da transação é {0}, enquanto seu saldo é {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Você gostaria de se juntar ao Bot Oficial do Ixian?
onboarding-bot-text = Junte-se ao nosso bot oficial, onde você pode nos dizer o que acha do Spixi, ficar por dentro das atualizações e discutir as coisas diretamente com os desenvolvedores e outros usuários.
onboarding-bot-join-button = PARTICIPE
onboarding-bot-dont-join-button = NÃO PARTICIPE

; Onboarding Meet Spixi
onboarding-screen1-title = Conheça Spixi!
onboarding-screen1-text = Um serviço de mensagens descentralizado baseado em blockchain com uma carteira de criptomoeda integrada.

; Onboarding Your Address
onboarding-screen2-title = Seu Endereço Spixi
onboarding-screen2-text = Seu endereço Spixi é sua única ID. Use-o para interagir com outras pessoas no Spixi. Você pode encontrar o endereço no menu.

; Onboarding Connect with your friends
onboarding-screen3-title = Conecte-se com seus amigos
onboarding-screen3-text = Você pode adicionar um amigo no Spixi escaneando o QR Code ou digitando o Endereço Spixi. clique no botão e selecione “Novo contato”.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Enviar e receber pagamentos
onboarding-screen4-text = Use a carteira integrada para enviar e receber pagamentos IxiCash rapidamente. Você pode fazer isso em sua carteira ou no chat de Bate Papo, tão fácil quanto enviar uma mensagem!
onboarding-skip = PULAR
onboarding-finish = CONCLUIR

; Global
global-connecting-s2 = Conectanto à Ixian S2...
global-connecting-dlt = Conectando à Rede Ixian...
global-received = RECEBIDO
global-sent = ENVIAR
global-app-accept = Aceitar
global-app-reject = Rejeitar
global-app-wants-to-use = {0} quer usar {1} com você.
global-call-in-call = Em Chamada
global-call-dialing = Discando
global-call-incoming = Chamada Recebida

global-dialog-error = Erro
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = CANCELAR

global-invalid-address-title = Endereço inválido
global-invalid-address-text = Insira um endereço de carteira válido.

global-friend-request-accepted = {0} aceitou seu pedido de amizade.

global-update-available = Nova versão do Spixi ({0}) está disponível. Atualize para obter a melhor experiência.

global-modal-external-link-title = Você está prestes a visitar um link externo
global-modal-external-link-body = Você está prestes a visitar um link externo {0}. Links externos são potencialmente perigosos, continue por sua própria conta e risco.
global-modal-external-link-button-visit = VISITAR