language-code = de-de
language = Deutsch

; Address Screen
address-title = Meine Spixi Brieftasche
address-description = Deine Spixi Adresse ist gebunden an deinen Spixi Account.
Mit dieser Adresse kannst du mit anderen Nutzern interagieren.
address-copied = Adresse in die Zwischenablage kopiert
address-gen-1 = Erzeuge
address-gen-1b = Bereite vor
address-gen-2 = dein SPIXI
address-gen-2b = SPIXI
address-gen-3 = Adresse
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Drücken um in die Zwischenablage zu kopieren

; App Details Screen
app-details-title = Spixi App
app-details-publisher = Entwickler:
app-details-version = Version:
app-details-uninstall = Deinstallieren
app-details-dialog-title = Spixi App Manager
app-details-dialog-removed-text = Die Anwendung wurde erfolgreich gelöscht.
app-details-dialog-removefailed-text = Ein Problem ist während des Löschens aufgetreten.

; New App Screen
app-new-title = Neue App
app-new-description = Füge die URL ein um eine neue Spixi App hinzuzufügen. Die App wird heruntergeladen und installiert.
app-new-install = Installiere
app-new-dialog-title = Spixi App Manager
app-new-dialog-installed-text = Anwendung '{0}' wurde erfolgreich installiert.
app-new-dialog-installfailed-text = Ein Problem ist während der Installation aufgetreten.

; Apps Screen
apps-title = Spixi Apps
apps-empty = Du hast keine Apps installiert.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = hat eine Kontaktanfrage gesendet
chat-accept = Akzeptieren
chat-ignore = Ignorieren
chat-type-placeholder = Nachricht schreiben...
chat-send-file = Datei senden
chat-request-payment = Zahlung anfordern
chat-send-payment = Zahlung senden
chat-status = Status
chat-amount = Menge
chat-view = Details
chat-payment-request-sent = Zahlungsanfrage gesendet
chat-payment-request-received = Zahlungsanfrage empfangen
chat-payment-sent = Zahlung gesendet
chat-payment-received = Zahlung empfangen
chat-payment-status-waiting-confirmation = Warte auf Bestätigung
chat-payment-status-declined = Abgelehnt
chat-payment-status-pending = Ausstehend
chat-payment-status-confirmed = Bestätigt
chat-call-outgoing = Ausgehender Anruf
chat-call-incoming = Einkommender Anruf
chat-call-no-answer = Keine Antwort
chat-call-missed = Verpasster Anruf
chat-call-ended = Beendet
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-waiting-for-response = Auf Antwort warten
chat-text-too-long = Text ist zu lang.
chat-member-count = {0} Mitglieder
chat-context-pin-message = Nachricht anpinnen
chat-context-copy-message = Nachricht kopieren
chat-context-copy-selected = Auswahl kopieren
chat-context-tip-user = Benutzer Trinkgeld senden
chat-context-like-message = Nachricht liken
chat-context-user-info = Benutzer Info
chat-context-send-contact-request = Benutzeranfrage senden
chat-context-kick-user = Benutzer kicken
chat-context-ban-user = Benutzer bannen
chat-context-delete-message = Nachricht löschen
chat-message-cost-bar = Das Senden der Nachricht kostet {0} pro kB
chat-request-sent-title = Freundschaftsanfrage gesendet
chat-request-sent-details = Sobald die Anfrage akzeptiert wurde, kannst du sicher mit ihnen chatten
chat-request-sent-undo = Rückgängig machen
chat-request-received-title = Freundschaftsanfrage erhalten
chat-request-received-details = Jemand möchte sich mit dir verbinden! Sobald du akzeptierst, kannst du sicher mit ihnen chatten.

chat-modal-tip-title = {0} senden?
chat-modal-tip-body = Drücke auf die Anzahl die du senden möchtest oder definiere eine eigene Menge.
chat-modal-tip-custom = Benutzerdefiniert
chat-modal-tip-pay-button = Bezahlen
chat-modal-tip-confirmation-body = Du bist dabei an '{0}' {1} zu senden. Dies wird von deiner Brieftasche abgezogen.
chat-modal-tip-confirmed-body = Du hast gerade an '{0}' {1} gesendet. Dies wurde von deiner Brieftasche abgezogen.
chat-modal-tip-error-body = Unbekannter Fehler während des Sendens aufgetreten.

chat-bot-details-info = Bot Info
chat-bot-address = Bot Adresse
chat-bot-toggle-notifications = Benachrichtigungen umschalten
chat-bot-invite = Lade einen Kontakt zu diesem Bot ein
chat-bot-leave = Bot verlassen

chat-bot-user-address = Benutzer Adresse
chat-bot-user-send-contact-request = Kontaktanfrage senden

chat-modal-kick-title = Kick {0}?
chat-modal-kick-body = Bist du dir sicher dass du '{0}' vom Server kicken willst?
chat-modal-kick-kick-button = Benutzer kicken
chat-modal-kicked-title = {0} gekickt
chat-modal-kicked-body = Du hast '{0}' vom Server gekickt.

chat-modal-ban-title = {0} bannen?
chat-modal-ban-body = Bist du dir sicher dass du '{0}' vom Server bannen willst?
chat-modal-ban-ban-button = Benutzer bannen
chat-modal-banned-title = {0} wurde gebannt
chat-modal-banned-body = Du hast '{0}' vom Server gebannt.

chat-bot-not-ready-title = Bot ist nicht bereit.
chat-bot-not-ready-body = Bot ist noch nicht bereit, bitte versuche es in ein paar Minuten nochmal.

chat-kicked = Du wurdest von diesem Grupppenchat gekickt.
chat-banned = Du wurdest von diesem Gruppenchat gebannt.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = chat
contact-details-send = senden
contact-details-receive = empfangen
contact-details-notifications = Benachrichtigungen
contact-details-history = Verlauf
contact-details-account-address = Spixi Adresse
contact-details-address-1 = Wiederherstellen
contact-details-address-2 = SPIXI
contact-details-address-3 = addresse...
contact-details-removecontact = Entfernen
contact-details-removedcontact-title = Entfernt
contact-details-removedcontact-text = Kontakt von Liste entfernt.
contact-details-deletehistory = Verlauf löschen
contact-details-deletedhistory-title = Gelöscht
contact-details-deletedhistory-text = Nachrichtenverlauf gelöscht.

; New Contact Screen
contact-new-title = Neuer Kontakt
contact-new-description = Füge eine Spixi Adresse ein oder scanne einen QR Code um einen neuen Spixi Kontakt hinzuzufügen. Der Benutzer wird eine Anfrage erhalten.
contact-new-placeholder = Adresse einfügen
contact-new-send-request = Kontaktanfrage senden
contact-new-invalid-address-self-text = Die Adresse die du eingetragen hast ist deine Eigene.
contact-new-invalid-address-exists-text = Der Kontakt den du eingetragen hast existiert bereits.
contact-new-scan = Scannen
contact-new-scan-help = Oder den QR-Code scannen
contact-new-send = Senden
contact-new-cancel = Abbrechen
contact-new-confirm-title = Eine Freundschaftsanfrage senden?
contact-new-confirm-details = Sie sind dabei, eine Freundschaftsanfrage an die folgende Spixi-Adresse zu senden:

; Downloads Screen
downloads-title = Downloads
downloads-empty = Keine Downloads vorhanden.

; Index Screen
index-balance = Mein IXI Guthaben
index-balance-show = Anzeigen
index-balance-hide = Verbergen
index-balance-info = Kontostand versteckt
index-notifications = Benachrichtigungen
index-unread-chats = Ungelesene Chats
index-no-conversations-title = Keine Chats
index-no-conversations = Starten Sie einen neuen Chat mit einem Ihrer Kontakte.
Alle Chats werden hier angezeigt.
index-new-chat-button = Neuer Chat
index-no-transactions-title = Keine Transaktionen
index-no-transactions = Ihre Transaktionen werden hier angezeigt, sobald Sie Ihre IXI-Brieftasche verwenden.
index-send = senden
index-activity = Aktivitäten
index-receive = empfangen
index-recent-activity = Neueste Aktivitäten
index-contacts-placeholder = Durchsuche deine Kontakte
index-tab-home = Home
index-tab-chats = Chats
index-tab-wallet = Brieftasche
index-tab-contacts = Kontakte
index-tab-address = Meine Adresse
index-new-title = NEU
index-new-contact = Kontakt
index-new-chat = Chat
index-new-send = IXI senden
index-new-request = IXI anfragen
index-new-cancel = Abbruch
index-side-title = Spixi Benutzer
index-side-myaddress = Meine Spixi Adresse
index-side-apps = Apps
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Einstellungen
index-side-security = Sicherheit
index-side-backup = Backup
index-side-password = Passwort
index-side-about = Über
index-side-howtouse = Wie verwende ich Spixi
index-side-sendlog = Log senden
index-devmode = Entwicklermodus aktiviert
index-excerpt-payment-request-sent = Zahlungsanfrage gesendet
index-excerpt-payment-request-received = Zahlungsanfrage empfangen
index-excerpt-payment-sent = Zahlung gesendet
index-excerpt-payment-received = Zahlung erhalten
index-excerpt-contact-accepted = Kontakt akzeptiert
index-excerpt-contact-request = Kontaktanfrage
index-excerpt-file = Datei
index-excerpt-voice-call = Sprachanruf
index-excerpt-self = You:
index-excerpt-typing = Tippt...

; Intro Screen
intro-title = Willkommen zu Spixi,
intro-subtitle = Willkommen zu einer der sichersten Chat-Apps der Welt.
intro-headline = Lass uns anfangen!
intro-language-text = Welche Sprache sprichst du ?
intro-text = Erstelle einen neuen Spixi Account
oder stelle einen vorhandenen wieder her
intro-create-account = Neuer Account
intro-restore-account = Haben Sie bereits ein Konto?
intro-restore-link = Klicken Sie hier, um wiederherzustellen.
intro-tip-title = Wusstest du?
intro-tip-body = Spixi verwendet keine Server, alle Nachrichten werden direkt an deine Peers gesendet und dabei vollständig verschlüsselt.
intro-continue = Weiter
intro-step-1 = Schritt 1 von 2
intro-step-2 = Schritt 2 von 2

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Legen Sie Ihren Spitznamen und Ihr Foto fest
intro-new-description-2 = Ihr Spitzname und Ihr Profilbild werden Ihren Kontakten angezeigt.
intro-new-name-placeholder = Dein Name
intro-new-change-image = Drücke um dein Profilbild zu ändern
intro-new-next = WEITER
intro-new-step-1 = Schritt 1 von 2
intro-new-step-2 = Schritt 2 von 2
intro-new-description-3 = Fast geschafft.
intro-new-description-4 = Dies ist Ihr primäres Passwort. Wenn du jemals wieder Zugriff auf dein Konto benötigst, brauchst du dieses Passwort und die dazugehörige Sicherungsdatei.
intro-new-description-5 = Dein Passwort ist sehr wichtig, da es dir ermöglichen wird, dich wieder in dein Spixi-Konto einzuloggen, falls du den Zugang dazu wiederherstellen musst.
intro-new-password = Passwort eingeben...
intro-new-password-2 = Geben Sie Ihr Passwort erneut ein...
intro-new-finish = FERTIG
intro-new-create-title = Erstelle deinen Spixi Account...
intro-new-create-description = Dies könnte eine Weile dauern
intro-new-password10 = Das Passwort muss mindestens 10 Zeichen haben
intro-new-passwordconf = Bestätige dein Passwort
intro-new-passwordnomatch = Die Passwörter stimmen nicht überein
intro-new-passwordmatch = Passwörter stimmen
intro-new-emptynick-title = Ungültiger Benutzername
intro-new-emptynick-text = Bitte gib deinen Benutzernamen ein.
intro-new-avatarerror-title = Profilbildfehler
intro-new-walleterror-title = Fehler
intro-new-walleterror-text = Konnte keine Brieftasche erstellen. Bitte versuche es erneut.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Stelle den Zugang zu deinem Spixi Account wieder her.
intro-restore-description-2 = Du brauchst die Backup Datei sowie das Verschlüsselungspasswort um Zugriff auf deinen bestehenden Spixi Account auf diesem Gerät zu erhalten.
intro-restore-password = Gib dein Verschlüsselungspasswort ein
intro-restore-selectfile = Wähle die Backup Datei aus
intro-restore-backupdescription = Nutze die Backup Datei die mit deinem Verschlüsselungspasswort übereinstimmt
intro-restore-action = WIEDERHERSTELLEN
intro-restore-title = Stelle Zugang zu deinem Spixi Account wieder her
intro-restore-info = Dies könnte eine Weile dauern
intro-restore-file-error-title = Datei Fehler
intro-restore-file-selecterror-text = Ein Fehler ist beim Auswählen der zu wiederherstellenden Datei aufgetreten.
intro-restore-file-readerror-text = Ein Fehler ist beim Lesen der Brieftaschen Datei aufgetreten.
intro-restore-file-writeerror-text = Ein Fehler ist beim Speichern der Brieftaschen Datei aufgetreten
intro-restore-file-invalidpassword-title = Falsches Passwort
intro-restore-file-invalidpassword-text = Konnte die Brieftasche nicht entschlüsseln, bitte versuche es erneut.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Gib dein Verschlüsselungspasswort erneut ein.
intro-retry-description-2 = Beim Zugriff auf deinen Account is ein Problem aufgetreten. Bitte gib dein Passwort erneut ein um fortzufahren.
intro-retry-placeholder = Gib dein Verschlüsselungspasswort erneut ein.
intro-retry-proceed = Fortfahren
intro-retry-title = Zugriff auf Brieftasche
wiederherstellen
intro-retry-info = Es könnte eine Weile dauern
intro-retry-invalidpassword-title = Falsches Passwort
intro-retry-invalidpassword-text = Konnte deine Brieftasche nicht entschlüsseln, bitte versuche es erneut.

; Lock Screen
lock-description = Spixi ist gesperrt
lock-placeholder = Gib dein Entsperrpasswort ein
lock-error = Falsches Passwort
lock-unlock = Entsperren
lock-change = Brieftasche ändern

; Settings Screen
settings-title = Einstellungen
settings-save = Sichern
settings-cancel = Abbrechen
settings-confirm = Bestätigen
settings-description = Bearbeite deine Einstellungen und verwalte die auf dem Gerät gespeicherten Daten.
settings-account-information = Grundeinstellungen
settings-account-description = Ändere die Sprache, dein Profilbild oder deinen Namen.
settings-account-language-edit = Sprache
settings-account-appearance-edit = Erscheinungsbild
settings-account-appearance-automatic = Automatisch
settings-account-appearance-light = Hell
settings-account-appearance-dark = Dunkel
settings-account-image-edit = Dein Profilbild
settings-account-nick-edit = Name
settings-account-nick-placeholder = Gib deinen Namen ein
settings-account-deleteinfo = Du kannst deinen Account sowie die damit verbundenen Inhalte zu jeder Zeit von deinem Gerät löschen. 

Wichtiger Hinweis: Du musst einen neuen Account erstellen oder einen existierenden wiederherstellen um Spixi auf diesem Gerät verwenden zu können.
settings-account-delete = Lösche meinen Account
settings-deletea-title = Möchtest du deinen Account löschen?
settings-deletea-text = Bist du sicher dass du deinen Account löschen willst?

Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden! Es wird empfohlen deinen Account zu sichern bevor du ihn löscht. Du benötigst die Wiederherstellungsdatei falls du deinen Account irgendwann wiederherstellen willst.
settings-deleteda-title = Gelöscht
settings-deleteda-text = Dein Spixi Account wurde gelöscht.
settings-wallet-settings = Brieftaschen Einstellungen
settings-wallet-description = Deine Brieftasche ist verbunden mit deinem Spixi Account. Um deine Brieftasche und deinen kompletten Zahlungsverlauf zu löschen drücke den "Meine Brieftasche löschen" Button darunter.
settings-wallet-delete = Meine Brieftasche löschen
settings-deletew-title = Diese Brieftasche löschen?
settings-deletew-text = Bist du sicher dass du deine Brieftasche löschen willst?

Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden! Wenn du diese Brieftasche löscht verlierst du Zugriff auf das Guthaben darin! Um diese Brieftasche wiederherzustellen benötigst du deine Wiederherstellungsdatei sowie dein Verschlüsselungspasswort!
settings-deletew-error-title = Fehler
settings-deletew-error-text = Konnte die Brieftaschen Datei nicht löschen.
settings-history = Nachrichtenverlauf
settings-history-description = Dein gesamter Nachrichtenverlauf und alle heruntergeladenen Dateien sind auf diesem Gerät gespeichert. Um deinen gesamten Nachrichtenverlauf oder deine Downloads zu löschen klicke auf den jeweiligen Button.
settings-history-delete = Nachrichtenverlauf löschen
settings-downloads-delete = Alle Downloads löschen
settings-deleteh-title = Nachrichtenverlauf löschen?
settings-deleteh-text = Bist du dir sicher dass du deinen kompletten Nachrichtenverlauf löschen willst? Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden!
settings-deletedh-title = Gelöscht
settings-deletedh-text = Nachrichtenverlauf wurde gelöscht.
settings-deleted-title = Alle Downloads löschen?
settings-deleted-text = Bist du dir sicher dass du alle Downloads löschen willst? Alle Dateien die du mit Spixi heruntergeladen hast werden gelöscht! Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden!
settings-deletedd-title = Gelöscht
settings-deletedd-text = {0} heruntergeladene Dateien wurden gelöscht.
settings-deleted-error-title = Fehler
settings-deleted-error-text = Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten.
settings-emptynick-title = Ungültiger Name
settings-emptynick-text = Bitte gib deinen Namen ein.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Account sichern
settings-backup-description = Um deinen Account zu sichern, musst du eine spezielle Datei herunterladen um deinen Spixi Account wiederherzustellen.
settings-backup-save = Sichere Wiederherstellungsdatei
settings-backup-account-save = Sicherungskonto
settings-backup-notice = Die Wiederherstellungsdatei sowie das zugehörige Verschlüsselungspasswort werden benötigt um deine Informationen in den folgenden Fällen wiederherzustellen:
settings-backup-notice2 = - Verlust deines Gerätes
- Deinstallation von Spixi von deinem Gerät
- Löschung deines Accounts
- Löschung deiner Brieftasche
settings-backup-invalidpassword-title = Ungültiges Passwort
settings-backup-invalidpassword-text = Bitte gib ein gültiges Passwort ein.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Passwort
settings-encryption-description = Dein Verschlüsselungspasswort ist das wichtigste Passwort für deinen Account und deine Brieftasche. Du brauchst dieses Passwort solltest du jemals deinen Spixi Account oder deine Brieftasche wiederherstellen wollen.
settings-encryption-edit = Bearbeite dein Verschlüsselungspasswort
settings-encryption-type = Gib dein <b>Aktuelles</b> Passwort ein
settings-encryption-placeholder = Dein aktuelles Verschlüsselungspasswort
settings-encryption-typenew = Gib dein <b>Neues</b> Passwort ein
settings-encryption-placeholdernew = Dein neues Verschlüsselungspasswort
settings-encryption-placeholderretype = Wiederhole dein neues Verschlüsselungspasswort
settings-encryption-change = Passwort ändern
settings-encryption-password10 = Das Passwort muss mindestens 10 Zeichen lang sein
settings-encryption-passwordconf = Bestätige dein Passwort
settings-encryption-passwordnomatch = Passwörter stimmen nicht überein
settings-encryption-passwordmatch = Passwörter stimmen
settings-encryption-invalidpassword-title = Ungültiges Passwort
settings-encryption-invalidpassword-text = Bitte gib ein gültiges Passwort ein.
settings-encryption-passwordchanged-title = Verschlüsselungspasswort
settings-encryption-passwordchanged-text = Passwort wurde erfolgreich geändert.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Dein aktuelles Passwort ist falsch, bitte versuche es erneut..

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Spixi sperren
settings-lock-description = Erstelle ein Sperrpasswort für Spixi um sicher zu gehen das du der einzige bist der Zugriff auf deinen Acccount auf diesem Gerät hat.
settings-lock-status = Sicherheitstatus:
settings-lock-unlocked = Entsperrt
settings-lock-locked = Gesperrt
settings-lock-passwordinfo = Erstelle oder ändere dein Sperrpasswort
settings-lock-password = Gib dein <b>aktuelles</b> Sperrpasswort ein
settings-lock-password-new = Gib dein <b>Neues</b> Sperrpasswort ein
settings-lock-placeholder-1 = Gib dein Sperrpasswort ein
settings-lock-placeholder-2 = Gib dein neues Sperrpasswort ein
settings-lock-placeholder-3 = Wiederhole dein neues Sperrpasswort
settings-lock-info = Dieses Passwort wird bei jedem Start von Spixi benötigt.
settings-lock-save = Sperrpasswort speichern
settings-lock-authinfo = Sie benötigen Ihre biometrische Authentifizierung oder Ihr Wallet-Passwort, um Spixi zu entsperren.
settings-lock-confirm-text = Um wirksam zu werden, müssen Sie Ihre Einstellungen speichern.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Zahlungsanfrage
wallet-contact-request-subtitle = Zahlungsanfrage von:
wallet-contact-request-amount = Angefragte Summe
wallet-contact-request-info = Ein Benutzer hat eine Zahlung für die folgende Menge angefragt
wallet-contact-request-respond = Beantworte die Zahlungsanfrage
wallet-contact-request-respondinfo = Lehne die Zahlungsanfrage ab oder fahre mit der Zahlung fort.
wallet-contact-request-decline = Ablehnen
wallet-contact-request-proceed = Zahlung senden

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Empfänger auswählen
wallet-recipient-search-placeholder = Durchsuche Kontakte
wallet-recipient-empty = 0 Empfänger ausgewählt
wallet-recipient-add = Empfänger hinzufügen
wallet-recipient-selected = Empfänger ausgewählt
wallet-recipient-new-contact-button = Neuen Kontakt hinzufügen
wallet-recipient-no-contact-button = Neuer Kontakt

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Zahlungsanfrage
wallet-request-subtitle = Bestimmten Betrag anfordern
wallet-request-amount-placeholder = Betrag eingeben
wallet-request-address = Aktuelle Adresse
wallet-request-send-info = Zahlungsanfrage an folgende Empfänger senden:
wallet-request-add = Du kannst diese Anfrage mit dem selben Betrag an mehr als an 1 Kontakt senden. 
Füge zusätzliche Benutzer/Adressen dieser Anfrage hinzu.
wallet-request-placeholder = Tippe oder füge eine Adresse ein
wallet-request-send = Anfrage senden
wallet-request-error-title = Fehler
wallet-request-error-text = Bitte gib gültige Informationen in die Eingabefelder ein.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Zahlung senden
wallet-send-details = Fügen Sie die Adresse ein oder geben Sie sie ein, an die Sie die Zahlung senden möchten. Sie können Ihre Kontakte durchsuchen oder einen QR-Code scannen.
wallet-send-subdetails = IXI senden an
wallet-send-add = Empfänger hinzufügen
wallet-send-placeholder = Tippe oder füge eine Adresse ein
wallet-send-more = Du kannst zusätzliche Empfänger dieser Transaktion hinzufügen. Diese Empfänger werden die gleiche Zahlung mit dem gleichen Betrag erhalten.
wallet-send-recipients = Empfänger
wallet-send-norecipients = Keine Empfänger ausgewählt
wallet-send-next = Weiter
wallet-send-max = Maximalen Betrag senden
wallet-send-select = Kontakt auswählen
wallet-send-or = Oder

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Zahlung bestätigen
wallet-send2-policy = Transaktionsgebührenrichtlinie
wallet-send2-info = IXI-Zahlungen können nicht rückgängig gemacht werden.
wallet-send2-feeinfo = Die IXI-Netzwerkgebühr ist in der Zahlung enthalten.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Hoch
wallet-send2-custom = Benutzerdefiniert
wallet-send2-placeholder = Wie viel möchten Sie senden?
wallet-send2-amount = Betrag
wallet-send2-max-amount = Maximale Betrag senden
wallet-send2-max-amount-warning = Sie sind dabei, den gesamten Kontostand Ihrer Brieftasche zu senden!
wallet-send2-fee = Gesamte Transaktionsgebühr
wallet-send2-total = Gesamter Betrag der von deinem Guthaben verwendet wird
wallet-send2-send = IXI senden
wallet-send2-confirm-title = Sie sind dabei zu senden
wallet-send2-confirm = Bestätigen
wallet-send2-cancel = Abbrechen

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Zahlung gesendet
wallet-sent-subtitle = Zahlung gesendet an:
wallet-status-sent-pending = Zahlung wird gesendet
wallet-status-receive-pending = Zahlungseingang
wallet-status-sent = Zahlung erfolgreich gesendet
wallet-status-receive = Zahlung erhalten
wallet-status-failed = Zahlung fehlgeschlagen
wallet-sent-amount = Gesendeter Betrag
wallet-sent-status = Zahlungsstatus
wallet-sent-confirmed = Bestätigt
wallet-sent-unconfirmed = Unbestätigt
wallet-sent-details = Der gesendete Betrag wurde von deinem Guthaben abgezogen.
wallet-sent-fee = Transaktionsgebühr
wallet-sent-feeinfo = Von jeder getätigten Zahlung wird eine Transaktionsgebühr von dem eingegebenen Betrag abgezogen.
wallet-sent-txid = Transaktions ID
wallet-sent-view-explorer = Im Explorer anzeigen
wallet-sent-dismiss = Zurück
wallet-sent-unconfirmed-details = Die Zahlung wurde gesendet, ist jedoch noch nicht vom Netzwerk bestätigt worden. Sobald die Zahlung vom Netzwerk bestätigt wurde, wirst du hier deine Transaktions ID und einen Link zum Betrachten im Explorer sehen.
wallet-sentrecv-title = Zahlung erhalten
wallet-sentrecv-subtitle = Zahlung erhalten von:
wallet-sentrecv-amount = Betrag erhalten
wallet-sentrecv-details = Der empfangene Betrag wurde deinem Guthaben hinzugefügt.

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Ungültiger Betrag
wallet-error-amount-text = Bitte gib einen gültigen Betrag ein.
wallet-error-amountdecimal-text = Bitte gib einen korrekten Dezimalwert ein.
wallet-error-balance-title = Unzureichendes Guthaben
wallet-error-balance-text = Du hast zu wenig Guthaben für diese Transaktion. Die Komplettgebühr für diese Transaktion beläuft sich auf {0}, aber dein Guthaben beträgt nur {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Würdest du gerne Ixian's offiziellem Bot beitreten?
onboarding-bot-text = Tritt unserem offiziellen Bot bei, wo du uns mitteilen kannst, was du über Spixi denkst. Hier erfährst du immer die neuesten Updates und kannst direkt mit den Entwicklern oder anderen Benutzern schreiben.
onboarding-bot-join-button = Beitreten
onboarding-bot-dont-join-button = Nicht beitreten

; Onboarding 1
onboarding-screen1-title = Verbinden mit Vertrauen
onboarding-screen1-text = Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihre Kommunikation und Finanzen mit einer der sichersten und privaten Chat-Apps der Welt.
onboarding-screen1-get-started = Loslegen
onboarding-screen1-skip = Onboarding überspringen

; Onboarding 2
onboarding-screen2-title = Ihre Adresse ist Ihre einzige ID
onboarding-screen2-text = Spixi benötigt keine Telefonnummer oder E-Mail. Stattdessen erstellt es Ihre Adresse, die Ihre einzige ID in der App ist. Sie können Kontakte hinzufügen, indem Sie ihre Adresse verwenden.

; Onboarding 3
onboarding-screen3-title = IXI-Zahlungen senden und empfangen.
onboarding-screen3-text = Durch die Verwendung der Brieftasche können Sie schnell IXI-Zahlungen senden oder empfangen. Es ist so einfach wie das Senden einer Nachricht.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Sende und erhalte Zahlungen
onboarding-screen4-text = Benutze die integrierte Brieftasche um IXI schnell zu senden oder zu erhalten. Du kannst deine Brieftasche dafür verwenden oder so einfach wie eine Nachricht im Chat zu versenden!
onboarding-skip = Überspringen
onboarding-back = Zurück
onboarding-next = Weiter
onboarding-finish = Fertig

; Global
global-connecting-s2 = Verbinde zum Ixian S2 Netzwerk...
global-connecting-dlt = Verbinde zum Ixian Netzwerk...
global-received = Empfangen
global-sent = Gesendet
global-app-accept = Akzeptieren
global-app-reject = Ablehnen
global-app-wants-to-use = {0} möchte {1} verwenden.
global-call-in-call = Im Gespräch
global-call-dialing = Wählt
global-call-incoming = Eingehender Anruf

global-dialog-error = Fehler
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = Abbrechen
global-invalid-address-title = Ungültige Adresse
global-invalid-address-text = Bitte gib eine gültige Adresse ein.

global-friend-request-accepted = {0} hat deine Freundschaftsanfrage angenommen.

global-update-available = Eine neue Version von Spixi ({0}) ist verfügbar. Bitte mach ein Update um die beste Benutzererfahrungen zu erhalten.
global-modal-external-link-title = Du bist dabei einen externen Link aufzurufen
global-modal-external-link-body = Du bist dabei einen externen Link aufzurufen {0}. Externe Links können potentiell gefährlich sein, fortfahren geschieht auf eigenes Risiko.
global-modal-external-link-button-visit = Aufrufen

global-lock-auth-text = Authentifizierung erforderlich
global-lock-invalidpassword-title = Authentifizierung fehlgeschlagen
global-lock-invalidpassword-text = Geben Sie Ihr Brieftaschenpasswort ein, um Spixi zu entsperren
