language-code = it-it
language = Italiano

; Address Screen
address-title = Il mio Spixi Wallet
address-description = Il tuo indirizzo Spixi è collegato al tuo Account Spixi.
È il tuo ID principale,con il quale puoi interagire con gli altri Utenti.
address-copied = Indirizzo copiato negli appunti.
address-gen-1 = Generando
address-gen-1b = Preparando
address-gen-2 = il tuo SPIXI
address-gen-2b = SPIXI
address-gen-3 = indirizzo
address-gen-4 = ...
address-tooltip = premi per copiare negli appunti

; App Details Screen
app-details-title = Spixi App
app-details-publisher = Editore:
app-details-version = Versione:
app-details-uninstall = Disintalla
app-details-dialog-title = Spixi App Manager
app-details-dialog-removed-text = Applicazione rimossa con successo.
app-details-dialog-removefailed-text = Errore durante la rimozione dell'applicazione.

; New App Screen
app-new-title = Nuova App
app-new-description = Aggiungi una Nuova Spixi App incollando l'URL. La App sarà scaricata ed installata.
app-new-install = INSTALLA
app-new-dialog-title = Spixi App Manager
app-new-dialog-installed-text = Applicazione '{0}' installata con successo.
app-new-dialog-installfailed-text = Errore durante l'installazione dell'applicazione.

; Apps Screen
apps-title = Spixi Apps
apps-empty = Nessuna App installata.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = ha inviato una richiesta di Contatto 
chat-accept = Accetta
chat-ignore = Rifiuta
chat-type-placeholder = Scrivi il tuo messaggio...
chat-send-file = Invia File
chat-request-payment = Richiedi pagamento
chat-send-payment = Invia Pagamento
chat-status = Stato
chat-amount = Somma
chat-view = Dettagli
chat-payment-request-sent = Richiesta di pagamento INVIATA
chat-payment-request-received = Richiesta di pagamento RICEVUTA
chat-payment-sent = Pagamento INVIAATO
chat-payment-received = Pagamento RICEVUTO
chat-payment-status-waiting-confirmation = IN ATTESA DI CONFERMA
chat-payment-status-declined = RIFIUTATO
chat-payment-status-pending = PENDENTE
chat-payment-status-confirmed = CONFERMATO
chat-call-outgoing = Chiamata in uscita
chat-call-incoming = Chiamata in entrata
chat-call-no-answer = Nessuna risposta
chat-call-missed = Chiamata persa
chat-call-ended = Terminata
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-waiting-for-response = In attesa di conferma
chat-text-too-long = Testo troppo lungo.
chat-member-count = {0} membri
chat-context-pin-message = Appunta messaggio
chat-context-copy-message = Copia messaggio
chat-context-copy-selected = Copia selezionato
chat-context-tip-user = Tip utente
chat-context-like-message = Mi piace
chat-context-user-info = Info utente
chat-context-send-contact-request = Invia richiesta contatto
chat-context-kick-user = Espelli utente
chat-context-ban-user = Banna utente
chat-context-delete-message = Elimina messaggio
chat-message-cost-bar = Inviare messaggi costa {0} per kB
chat-request-sent-title = Richiesta di amicizia inviata.
chat-request-sent-details = Una volta accettata, potrai chattare in sicurezza con loro.
chat-request-sent-undo = Indietro
chat-request-received-title = Ricevuta richiesta di amicizia.
chat-request-received-details =Qualcuno vuole connettersi con te!Quando accetti, potrai chattare in sicurezza con loro
chat-modal-tip-title = Tip {0}?
chat-modal-tip-body = Premi sulla somma che vuoi donare o crea una custom tip.
chat-modal-tip-custom = CUSTOM
chat-modal-tip-pay-button = PAGA
chat-modal-tip-confirmation-body = Stai per donare '{0}' {1}. Questa somma verrà dedotta dal tuo Saldo.
chat-modal-tip-confirmed-body = Hai appena donato '{0}' con {1}. La cifra è stata dedotta dal tuo Saldo.
chat-modal-tip-error-body = ERRORE SCONOSCIUTO mentre cercavo di inviare la tip.

chat-bot-details-info = Bot Info
chat-bot-address = Indirizzo Bot
chat-bot-toggle-notifications = Gestisci Notifiche
chat-bot-invite = Invita un contatto a questo Bot
chat-bot-leave = Abbandona Bot

chat-bot-user-address = Indirizzo Utente
chat-bot-user-send-contact-request = Invia richiesta di contatto
chat-modal-kick-title = Espelli {0}?
chat-modal-kick-body = Sicuro di volere espellere '{0}' da questo server?
chat-modal-kick-kick-button = ESPELLI Utente
chat-modal-kicked-title = Espulso {0}
chat-modal-kicked-body = Hai espulso '{0}' da questo server.

chat-modal-ban-title = Ban {0}?
chat-modal-ban-body = Sicuro di voler bannare '{0}' da questo server?
chat-modal-ban-ban-button = BAN UTENTE
chat-modal-banned-title = Bannato {0}
chat-modal-banned-body = Hai bannato '{0}' da questo server.

chat-bot-not-ready-title = Il Bot non è pronto
chat-bot-not-ready-body = Il Bot non è ancora pronto, riprova tra qualche minuto.

chat-kicked = Sei stato espulso da questa chat di gruppo.
chat-banned = Sei  stato bannato da questa chat di gruppo.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = chat
contact-details-send = invia
contact-details-receive = ricevi
contact-details-notifications = Notifiche
contact-details-history = Cronologia
contact-details-account-address = Indirizzo SPIXI
contact-details-address-1 = Ricevendo
contact-details-address-2 = indirizzo
contact-details-address-3 = SPIXI...
contact-details-removecontact = RIMUOVI
contact-details-removedcontact-title = Rimosso
contact-details-removedcontact-text = Contatto rimosso dalla lista.
contact-details-deletehistory = CANCELLA CRONOLOGIA
contact-details-deletedhistory-title = Cancellata
contact-details-deletedhistory-text = Cronologia cancellata.

; New Contact Screen
contact-new-title = Nuovo contatto
contact-new-description = Per aggiungere un nuovo contatto, incolla o digita l'indirizzo. Oppure utilizza il QR Code.
contact-new-placeholder = Incolla / digita indirizzo
contact-new-send-request = INVIA RICHIESTA CONTATTO
contact-new-invalid-address-self-text = L'indirizzo che hai inserito è il tuo.
contact-new-invalid-address-exists-text = Questo contatto è gia presente nella tua Lista Contatti.
contact-new-scan = Scan
contact-new-scan-help = o scan il QR code
contact-new-send = Invia
contact-new-cancel = Elimina
contact-new-confirm-title = Inviare richiesta di amicizia?
contact-new-confirm-details = Stai per inviare una richiesta di amicizia al seguente indirizzo SPIXI:

; Downloads Screen
downloads-title = Downloads
downloads-empty = Nessun file scaricato.

; Index Screen
index-balance = Il mio saldo IXI 
index-balance-show = Mostra
index-balance-hide = Nascondi
index-balance-info = Saldo nascosto
index-notifications = Notifiche
index-unread-chats = Chat non lette
index-no-conversations-title = No Chats
index-no-conversations = Inizia una nuova chat con uno dei tuoi contatti.
Tutte le chat appariranno qui.
index-new-chat-button = Nuova Chat
index-no-transactions-title = Nessuna Transazione
index-no-transactions = Le tue transazioni appariranno qui,non appena comincerai ad utilizzare il tuo IXI Wallet.
index-send = Invia
index-activity = Movimenti
index-receive = Ricevi
index-recent-activity = Movimenti Recenti
index-contacts-placeholder = Cerca contatto
index-tab-home = home
index-tab-chats = Chats
index-tab-wallet = Wallet
index-tab-contacts = Contatti
index-tab-address = Il mio indirizzo
index-new-title = NUOVO
index-new-contact = Contatto
index-new-chat = Chat
index-new-send = Invia IXI
index-new-request = Richiedi IXI
index-new-cancel = CANCELLA
index-side-title = Utente SPIXI
index-side-myaddress = Il mio indirizzo SPIXI
index-side-apps = Apps
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Impostazioni
index-side-security = Sicurezza
index-side-backup = Backup
index-side-password = Password
index-side-about = About
index-side-howtouse = Come si usa Spixi
index-side-sendlog = Invia Log
index-devmode = Developer mode attivata
index-excerpt-payment-request-sent = Richiesta di pagamento inviata
index-excerpt-payment-request-received = Richiesta di pagamento ricevuta
index-excerpt-payment-sent = Pagamento Inviato
index-excerpt-payment-received = Pagamento Ricevuto
index-excerpt-contact-accepted = Contatto Accettato
index-excerpt-contact-request = Richiesta Contatto
index-excerpt-file = File
index-excerpt-voice-call = Chiamata
index-excerpt-self = io:
index-excerpt-typing = scrivendo...

; Intro Screen
intro-title = Benvenuto in Spixi,
intro-subtitle = Una delle chat apps piu sicure al mondo.
intro-headline = Iniziamo!
intro-language-text = Che lingua parli?
intro-text = Per favore,crea o importa il tuo
Spixi account per procedere
intro-create-account = Nuovo Account
intro-restore-account = Sei già iscritto?
intro-restore-link = Clicca qui per importare. 
intro-tip-title = Lo sapevi?
intro-tip-body = Spixi non usa servers,tutti i tuoi messaggi vengono inviati direttamente ai tuoi recapiti,mentre vengono criptati.
intro-continue = Continua
intro-step-1 = Passo 1 di 2
intro-step-2 = Passo 2 di 2

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Imposta il tuo Nickname e Immagine profilo
intro-new-description-2 = Il tuo nickname e la tua immagine profilo verranno mostrate ai contatti.
intro-new-name-placeholder = Il tuo Nickname
intro-new-change-image = Premi sulll'avatar per cambiare l'immagine del profilo.
intro-new-next = AVANTI
intro-new-step-1 = Passo 1 di 2
intro-new-step-2 = Passo 2 di 2
intro-new-description-3 = Ci sei quasi.
intro-new-description-4 = Questa è la tua password principale. Se dovrai di nuovo accedere al tuo account,ti servirà questa password insieme al file backup del wallet.
intro-new-description-5 = Your password is very important as it will allow you to log back in to your Spixi account in case you need to restore access to it.
intro-new-password = Digita la tua password...
intro-new-password-2 = Ridigita la tua password...
intro-new-finish = FINITO
intro-new-create-title = Creando il tuo account Spixi...
intro-new-create-description = Questo processo potrebbe richiedere maggior tempo su vecchi dispositivi.
intro-new-password10 =  La Password deve contenere  almeno 10 caratteri
intro-new-passwordconf = inserisci conferma password
intro-new-passwordnomatch = La Passwords non coincide
intro-new-passwordmatch = Passwords coincide
intro-new-emptynick-title = Nickname non valido
intro-new-emptynick-text = Inserisci il tuo nickname.
intro-new-avatarerror-title = Errore Avatar
intro-new-walleterror-title = Errore
intro-new-walleterror-text =  Wallet non creato. Riprova.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Ripristina accesso al tuo account SPIXI
intro-restore-description-2 = Hai bisogno del tuo Spixi backup file e la tua Password per continuare.
intro-restore-password = Digita la tua Password...
intro-restore-selectfile = Seleziona File Backup
intro-restore-backupdescription = Aggiungi il File Backup che è associatoo con la tua Encryption Password
intro-restore-action = Ripristina il mio account
intro-restore-title = Ripristinando l'accesso al tuo account Spixi.
intro-restore-info = Potrebbe richiedere qualche secondo..
intro-restore-file-error-title = Errore File
intro-restore-file-selecterror-text = Errore mentre recuperavo il file Backup.
intro-restore-file-readerror-text = Errore mentre stavo leggendo il wallet file.
intro-restore-file-writeerror-text = Errore mentre salvavo il wallet.
intro-restore-file-invalidpassword-title = Password Invalida
intro-restore-file-invalidpassword-text = Non riesco a decryptare il wallet, riprova.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Reinserisci  la tua Encryption Password
intro-retry-description-2 = Sembrerebbe esserci un problema ad accedere al tuo account.Per favore reinserisci la password per procedere.
intro-retry-placeholder = Inserisci la tua encryption password
intro-retry-proceed = PROCEDI
intro-retry-title = Ripristinando accesso al
tuo wallet
intro-retry-info = Potrebbe richiedere del tempo
intro-retry-invalidpassword-title = Password errata
intro-retry-invalidpassword-text = Non riesco a decryptare il wallet, riprova.

; Lock Screen
lock-description = Spixi è BLOCCATO
lock-placeholder = Inserisci PASSWORD
lock-error = Password ERRATA
lock-unlock = SBLOCCA
lock-change = CAMBIA WALLET

; Settings Screen
settings-title = Impostazioni
settings-save = SALVA
settings-cancel = CANCELLA
settings-confirm = CONFERMA
settings-description = Cambia impostazioni e gestisci i dati salvati su questo device.
settings-account-information = Impostazioni di Base
settings-account-description = Cambia la lingua predefinita, la tua foto e gestisci il tuo nickname.
settings-account-language-edit = Lingua
settings-account-appearance-edit = Modalità
settings-account-appearance-automatic = Automatico
settings-account-appearance-light = Chiara
settings-account-appearance-dark = Scura
settings-account-image-edit = La tua foto
settings-account-nick-edit = Nickname
settings-account-nick-placeholder = Digita il tuo nuovo nickname
settings-account-deleteinfo = Puoi cancellare il tuo account e tutti i contenuti associati a questo device, in ogni momento. 

ATTENZIONE:Dovrai creare un nuovo account  o ripristinarne uno se vorrai continuare ad usare Spixi su questo device.
settings-account-delete = ELIMINA ACCOUNT 
settings-deletea-title = Elimina il tuo Account Spixi?
settings-deletea-text = Sei sicuro di voler eliminare l'account Spixi?

Questa azione è irreversibile! è raccomandabile il backup del tuo account prima di cancellarlo. Ti servirà il file Backup se mai dovrai effettuare l'accesso a questo account.
settings-deleteda-title = Eliminato
settings-deleteda-text = Il tuo account è stato eliminato.
settings-wallet-settings = Impostazioni Wallet
settings-wallet-description = Il tuo wallet è associato con il tuo account Spixi. Per eliminare wallet, account e tutta la cronologia dei pagamenti su questo device premi il"Elimina Wallet" bottone qui sotto.
settings-wallet-delete = ELIMINA WALLET
settings-deletew-title = Eliminare questo wallet?
settings-deletew-text = Sei sicuro di voler eliminare questo wallet?

Questa azione non è reversibile!Cancellando questo wallet perderai l'accesso  a qualsiasi somma al suo interno! Per ripristinare il tuo wallet avrai bisogno del backup file e la tua encryption password!
settings-deletew-error-title = Errore
settings-deletew-error-text = Non posso eliminare il wallet file.
settings-history = Cronologia Messaggi
settings-history-description = Tutta la tua cronologia e i file scaricati sono in questo device. Puoi cancellare la tua cronologia dei messaggi o i tuoi downloads in ogni momento utilizzando il bottone qui sotto.
settings-history-delete = ELIMINA CRONOLOGIA MESSAGGI
settings-downloads-delete = ELIMINA TUTTI I DOWNLOADS
settings-deleteh-title = Elimina cronologia messaggi?
settings-deleteh-text = Sei sicuro di voler cancellare l'INTERA cronologia? Questa azione non è reversibile!
settings-deletedh-title = Cancellata
settings-deletedh-text = La cronologia è stata cancellata.
settings-deleted-title = Elimina tutti i downloads?
settings-deleted-text = Sei sicuro di voler eliminar TUTTI I downloads? Tutti i files che hai scaricato in Spixi saranno eliminati! Questa azione non è reversibile!
settings-deletedd-title = Eliminati
settings-deletedd-text = Eliminati {0} files scaricati.
settings-deleted-error-title = Errore
settings-deleted-error-text = Errore sconosciuto.
settings-emptynick-title = Nickname non valido 
settings-emptynick-text = Inserire nickname.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Backup Account
settings-backup-description = Download il wallet o account file,serviranno per ripristinare il tuo wallet e account Spixi.
settings-backup-save = BACKUP WALLET
settings-backup-account-save = BACKUP ACCOUNT
settings-backup-notice = Questo backup e la encryption password associata sarà necessaria sei seguenti casi:
settings-backup-notice2 = Perdita di questo device
- Disintalli Spixi su questo device
- Elimini il tuo Spixi account
- Elimini il tuo wallet.
settings-backup-invalidpassword-title = Password invalida
settings-backup-invalidpassword-text = Inserire password corretta.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Password
settings-encryption-description = Encryption password è la password PRINCIPALE per account e wallet. Ti occorrerà per l'accesso al tuo Spixi account o wallet.
settings-encryption-edit = Modifica la tua Encryption Password
settings-encryption-type = Digita la tua <b>CURRENT</b> password.
settings-encryption-placeholder = Digita la tua attuale encryption password
settings-encryption-typenew = Digita la tua <b>NEW</b> password.
settings-encryption-placeholdernew = la tua nuova encryption password
settings-encryption-placeholderretype = Ridigita la tua nuova encryption password
settings-encryption-change = CAMBIA PASSWORD
settings-encryption-password10 = Password deve contenere almeno 10 caratteri
settings-encryption-passwordconf = Inserisci comferma password
settings-encryption-passwordnomatch = Passwords non coincidono
settings-encryption-passwordmatch = Passwords coincidono
settings-encryption-invalidpassword-title = Password Errataa
settings-encryption-invalidpassword-text = Inserire password corretta.
settings-encryption-passwordchanged-title = Password
settings-encryption-passwordchanged-text = Password cambiata con successo.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Password attuale ERRATA, riprova.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Blocca il mio Spixi
settings-lock-description = Crea una password blocca schermo per Spixi, per essere sicuro di essere l'unico ad accedere al tuo Spixi.
settings-lock-status = Stato di sicurezza:
settings-lock-unlocked = SBLOCCATO
settings-lock-locked = BLOCCATO
settings-lock-passwordinfo = Crea o modifica la tua password blocca schermo
settings-lock-password = Digita la tua <b>CURRENT</b> password blocca schermo.
settings-lock-password-new = Digita la tua <b>NEW</b> password blocca schermo.
settings-lock-placeholder-1 = Digita la tua password
settings-lock-placeholder-2 = Digita la tua nuova password
settings-lock-placeholder-3 = Ridigita la tua nuova password
settings-lock-info = La password sarà richiesta ogni volta che apri Spixi.
settings-lock-save = IMPOSTA PASSWORD BLOCCA SCHERMO
settings-lock-authinfo = Potrai sbloccarlo con lautenticazione biometrica o la tua password del wallet Spixi
settings-lock-confirm-text = Dovrai salvare le configurazioni per renderle effettive.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Richiesta di Pagamento
wallet-contact-request-subtitle = Richiesta di Pagamento da:
wallet-contact-request-amount = Somma richiesta
wallet-contact-request-info = L'utente ha richiesto una somma di:
wallet-contact-request-respond = Esito della richiesta di pagamento
wallet-contact-request-respondinfo = Puoi rispondere alla richiesta rifiutando o inviando il pagamento. L'utente che ha inviato la  richiesta riceverà l'esito della tua decisione.
wallet-contact-request-decline = RIFIUTA
wallet-contact-request-proceed = INVIA PAGAMENTO

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Seleziona Recipiente
wallet-recipient-search-placeholder = Cerca contatti
wallet-recipient-empty = 0 Recipiente/-i selezionati
wallet-recipient-add = Aggiungi Recipiente/-i
wallet-recipient-selected = Recipiente/-i selezionato
wallet-recipient-new-contact-button = Aggiungi nuovo contatto
wallet-recipient-no-contact-button = Nuovo contatto

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Richiesta di pagamento
wallet-request-subtitle = Richiesta somma specifica
wallet-request-amount-placeholder = Digita una somma
wallet-request-address = Indirizzo attuale
wallet-request-send-info = Invia una richiestaa ai Recipienti:
wallet-request-add = Puoi mandare questa richiesta a più contatti. 
Aggiungi altro utente/indirizzi a cui inviare la richiesta.
wallet-request-placeholder = Incolla/digita indirizzo
wallet-request-send = INVIA RICHIESTA
wallet-request-error-title = Errore
wallet-request-error-text = Inserire informazioni corrette nei campi.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Invia IXI
wallet-send-details = Incolla o digita l'indirizzo a cui vuoi inviare. Puoi cercarlo tra i contatti o utilizzare il QR scan.
wallet-send-subdetails = Invia IXI a
wallet-send-add = Aggiungi Recipiente/-i
wallet-send-placeholder = Incolla/digita indirizzo
wallet-send-more = Puoi aggiungere altri recipienti a questa transazione.Tutti gli indirizzi riceveranno la stessa somma.
wallet-send-recipients = Recipiente/-i
wallet-send-norecipients = Nesssun recipiente selezionato
wallet-send-next = AVANTI
wallet-send-max = Invia saldo massimo
wallet-send-select = Seleziona Contatto
wallet-send-or = O

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Conferma pagamento
wallet-send2-policy = Policy costi di transazione
wallet-send2-info =  Il pagamento IXI non può essere annullato. 
wallet-send2-feeinfo = IXI network fee è inclusa nel pagamento.
wallet-send2-normal = Normale
wallet-send2-high = Alta
wallet-send2-custom = Custom
wallet-send2-placeholder = Quanto vorresti inviare?
wallet-send2-amount = Somma
wallet-send2-max-amount = Invia max. disponibile
wallet-send2-max-amount-warning = Stai per inviare l'intero saldo disponibile nel tuuo wallet!
wallet-send2-fee = Costo totale transazione
wallet-send2-total = Somma totale che verrà dedotta dal saldo
wallet-send2-send = Invia IXI
wallet-send2-confirm-title = Stai per inviare
wallet-send2-confirm = Conferma
wallet-send2-cancel = Cancella

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Dettagli pagamento
wallet-sent-subtitle = Pagamento inviato a:
wallet-status-sent-pending = Il pagamento è andato a buon fine
wallet-status-receive-pending = Pagamento in Entrata
wallet-status-sent = Pagamento inviato con successo
wallet-status-receive = Pagamento ricevuto
wallet-status-failed = Pagamento interrotto
wallet-sent-amount = Somma inviata
wallet-sent-status = Stato pagamento
wallet-sent-confirmed = CONFERMATO
wallet-sent-unconfirmed = NON CONFERMATO
wallet-sent-details = La somma inviata è stata dedotta dal tuo saldo.
wallet-sent-fee = Costo transazione
wallet-sent-feeinfo = Questa transazionee ha una Network Fee di
wallet-sent-txid = Transaction ID
wallet-sent-view-explorer = Vedi su Explorer
wallet-sent-dismiss = ANNULLA
wallet-sent-unconfirmed-details = Il pagamento è stato inviato, ma non ancora confermato dal Network. Una volta confermato, vedrai la transaction ID and il link perla verifica sull'explorer.
wallet-sentrecv-title = Pagamento ricevuto
wallet-sentrecv-subtitle = Pagamento ricevuto da:
wallet-sentrecv-amount = Somma ricevuta
wallet-sentrecv-details = La somma ricevuta  stata accreditata al saldo del tuo wallet.

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Somma errata
wallet-error-amount-text = Inserire una somma corretta.
wallet-error-amountdecimal-text = Digita con i corretti numeri decimali.
wallet-error-balance-title = Saldo insufficente
wallet-error-balance-text = Il tuo saldo non è sufficente per questa TX. Il costo totale è {0}, il tuo saldo è {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Entra nella nostra Community Spixi
onboarding-bot-text = Una chat di gruppo, dove puoi raccontarci cosa ne pensi di Spixi e non perderti gli aggiornamenti.
onboarding-bot-join-button = Entra adesso
onboarding-bot-dont-join-button = Lascia per il momento

; Onboarding 1
onboarding-screen1-title = Connetiti in serenità
onboarding-screen1-text = Prendi il controllo delle tue Finanze e Comunicazioni con una delle Chat Apps piu sicure e private al mondo.
onboarding-screen1-get-started = Inizia
onboarding-screen1-skip = Salta

; Onboarding 2
onboarding-screen2-title = Il tuo indirizzo è il tuo unico ID.
onboarding-screen2-text = Spixi non necessita del tuo numero o Email. Invece crea un indirizzo unico che utilizzerai come ID nella App. Puoi aggiungere contatti utilizzando il loro indirizzo.

; Onboarding 3
onboarding-screen3-title = Invia o Ricevi IXI.
onboarding-screen3-text = Utilizzando il wallet integrato, puoi velocemente inviare o ricevere IXI. Semplice come inviare un messaggio.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Invia e Ricevi pagamenti
onboarding-screen4-text = Usa il wallet integrato per effettuare rapidi paagamenti con IXI . Puoi farlo dal tramite il wallet o in chat facilmente come inviare un messaggio!
onboarding-skip = SALTA
onboarding-back = Indietro
onboarding-next = Avanti
onboarding-finish = Concluso

; Global
global-connecting-s2 = Connessione a Ixian S2...
global-connecting-dlt = Connessione ad Ixian Network...
global-received = RICEVUTO
global-sent = INVIATO
global-app-accept = Accetta
global-app-reject = Rifiuta
global-app-wants-to-use = {0} vuole utilizzare {1} con te.
global-call-in-call = In Chiamata
global-call-dialing = Chiamando
global-call-incoming = Chiamata  in entrata
global-dialog-error = Errore
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = CANCELLA
global-invalid-address-title = Indirizzo errato
global-invalid-address-text = Inserire un indirizzo valido.

global-friend-request-accepted = {0} ha accettato la tua richiesta di amicizia.

global-update-available = Nuova versione di Spixi ({0}) è disponibile. Per cortesia aggiornare per una migliore esperienza.
global-modal-external-link-title = Stai per visitare un sito esterno
global-modal-external-link-body = Stai per visitare un sito esterno {0}.I siti esterni sono potenzialmente pericolosi, continua a tuo rischio.
global-modal-external-link-button-visit = VISITA

global-lock-auth-text = Autenticazione richiesta
global-lock-invalidpassword-title = Autenticazione fallita
global-lock-invalidpassword-text = Digita la tua Password Wallet per sbloccare Spixi
