language-code = lt-lt
language = Lietuvių

; Address Screen
address-title = Mano Spixi piniginė
address-description = Jūsų Spixi adresas yra susietas su jūsų paskyra.
Tai yra jūsų pagrindinis identifikacinis numeris, kurio pagalba galite bendrauti su kitais vartotojais.
address-copied = Adresas nukopijuotas į mainų sritį
address-gen-1 = Generuojama
address-gen-1b = Ruošiama
address-gen-2 = tavo SPIXI
address-gen-2b = SPIXI
address-gen-3 = adresas
address-gen-4 = ...
address-tooltip = palieskite norėdami nukopijuoti į mainų sritį
address-copy = Kopijuoti
address-share = Bendrinti

; App Details Screen
app-details-title = Spixi programa
app-details-publisher = Leidėjas:
app-details-version = Versija:
app-details-uninstall = Išdiegti
app-details-dialog-title = Spixi programos tvarkyklė
app-details-dialog-removed-text = Programa sėkmingai pašalinta.
app-details-dialog-removefailed-text = Programos šalinimo metu įvyko klaida.

; New App Screen
app-new-title = Nauja programa
app-new-description = Pridėkite naują Spixi programą įklijuodami jos URL adresą. Programa bus atsiustą ir įdiegta.
app-new-install = ĮDIEGTI
app-new-dialog-title = Spixi programos tvarkyklė
app-new-dialog-installed-text = Programa '{0}' buvo sėkmingai įdiegta.
app-new-dialog-installfailed-text = Programos diegimo metu įvyko klaida.

; Apps Screen
apps-title = Spixi programa
apps-empty = Neįdiegėte esamos programos.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = išsiuntė prašymą pridėti prie kontaktų
chat-accept = PRIIMTI
chat-ignore = IGNORUOTI
chat-type-placeholder = Rašykite savo žinutę...
chat-send-file = Siųsti failą
chat-request-payment = Užklausti Mokėjimo
chat-send-payment = Siųsti Mokėjimą
chat-status = Statusas
chat-amount = Kiekis
chat-view = Peržiūra
chat-payment-request-sent = Mokėjimo užklausa IŠSIŲSTA
chat-payment-request-received = Mokėjimo užklausa GAUTA
chat-payment-sent = Mokėjimas IŠSIŲSTAS
chat-payment-received = Mokėjimas GAUTAS
chat-payment-status-waiting-confirmation = LAUKIAMA PATVIRTINIMO
chat-payment-status-declined = ATMESTA
chat-payment-status-pending = LAUKIAMA
chat-payment-status-confirmed = PATVIRTINTA
chat-call-outgoing = Išeinantis skambutis
chat-call-incoming = Įeinantis skambutis
chat-call-no-answer = Ne atsako
chat-call-missed = Praleistas skambutis
chat-call-ended = Baigtas
chat-online = Prisijungęs
chat-offline = Neprisijungęs
chat-waiting-for-response = Laukiama atsakymo
chat-text-too-long = Tekstas per ilgas.
chat-member-count = {0} nariai
chat-context-pin-message = Prisegti pranešimą
chat-context-copy-message = Kopijuoti pranešimą
chat-context-copy-selected = Pasirinkta kopija
chat-context-tip-user = Apdovanok vartotoją
chat-context-like-message = Patinka pranešimas
chat-context-user-info = Vartotojo informacija
chat-context-send-contact-request = Siųsti užklausą draugauti
chat-context-kick-user = Išmesti vartotoją
chat-context-ban-user = Uždrausti vartotoją
chat-context-delete-message = Ištrinti pranešimą
chat-message-cost-bar = Pranešimų siuntimas kainuoja {0} už kB
chat-request-sent-title = Draugo užklausa išsiųsta
chat-request-sent-details = Kai jie tai priims, galėsite saugiai su jais bendrauti
chat-request-sent-undo = Atšaukti
chat-request-received-title = Gauta užklausa draugauti
chat-request-received-details = Kažkas nori susisiekti su tavimi! Kai priimsi, galėsi saugiai su jais bendrauti.

chat-modal-tip-title = Dovanoti {0}?
chat-modal-tip-body = Bakstelėkite ant sumos, kurią norite dovanoti, arba patys nustatykite dovanojama sumą.
chat-modal-tip-custom = NUSTATYTI
chat-modal-tip-pay-button = MOKĖTI
chat-modal-tip-confirmation-body = Jus ketinate padovanoti „{0}“ {1}. Ši suma bus nurašyta iš jūsų piniginės.
chat-modal-tip-confirmed-body = Jus ką tik apdovanojot „{0}“ su {1}. Suma buvo nurašyta iš jūsų piniginės.
chat-modal-tip-error-body = Bandant apdovanot naudotoją įvyko nežinoma klaida.

chat-bot-details-info = Informacija apie botą
chat-bot-address = Boto adresas
chat-bot-toggle-notifications = Perjungti pranešimus
chat-bot-invite = Pakvieskite kontaktą į šį botą
chat-bot-leave = Palikite botą

chat-bot-user-address = Vartotojo adresas
chat-bot-user-send-contact-request = Siųsti kontaktinę užklausą

chat-modal-kick-title = Išmesti {0}?
chat-modal-kick-body = Ar tikrai norite išmesti „{0}“ iš šio serverio?
chat-modal-kick-kick-button = IŠMESTI VARTOTOJĄ
chat-modal-kicked-title = Išmestas {0}
chat-modal-kicked-body = Jūs esate išmestas „{0}“ iš šio serverio.

chat-modal-ban-title = Užblokuoti {0}?
chat-modal-ban-body = Ar tikrai norite užblokuoti „{0}“ šiame serveryje?
chat-modal-ban-ban-button = UŽBLOKUOTI VARTOTOJĄ
chat-modal-banned-title = Užblokuotas {0}
chat-modal-banned-body = Jud esate užblokuotas „{0}“ šiame serveryje.

chat-bot-not-ready-title = Botas nėra pasirengęs
chat-bot-not-ready-body = Botas dar ne pasiruošęs, bandykite dar kartą po kelių minučių.

chat-kicked = Jūs buvote išmestas iš šio grupės pokalbio.
chat-banned = Jums buvo uždrausta dalyvauti šiame grupės pokalbyje.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = pokalbis
contact-details-send = siųsti
contact-details-receive = gauti
contact-details-notifications = Pranešimai
contact-details-history = Istorija
contact-details-account-address = Spixi adresas
contact-details-address-1 = Gaunamas
contact-details-address-2 = SPIXI
contact-details-address-3 = adresas...
contact-details-removecontact = PAŠALINTI
contact-details-removedcontact-title = Pašalintas
contact-details-removedcontact-text = Kontaktas pašalintas iš sąrašo.
contact-details-deletehistory = PAŠALINTI ISTORIJĄ
contact-details-deletedhistory-title = Pašalinta
contact-details-deletedhistory-text = Pranešimų istorija pašalinta.

; New Contact Screen
contact-new-title = Naujas kontaktas
contact-new-description = Pridėkite nauja Spixi kontaktą nukopijavęs jo adresą arba nuskaitęs jo QR kodą.
contact-new-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
contact-new-send-request = SIŲSTI KONTAKTUI UŽKLAUSĄ
contact-new-invalid-address-self-text = Jūsų įvestas adresas yra jūsų paties adresas.
contact-new-invalid-address-exists-text = Šis kontaktas jau yra jūsų kontaktų sarašę.
contact-new-scan = Nuskaityti
contact-new-scan-help = Arba nuskaitykite QR kodą
contact-new-send = Siųsti
contact-new-cancel = Atšaukti
contact-new-confirm-title = Siųsti užklausą draugauti ?
contact-new-confirm-details = Jūs ketinate išsiųsti užklausą draugauti į šį Spixi adresą:

; Downloads Screen
downloads-title = Parsisiųsti
downloads-empty = Jūs neturite atsiųstų failų.

; Index Screen
index-balance = Mano IXI Balansas
index-balance-show = Rodyti
index-balance-hide = Slėpti
index-balance-info = Balansas paslėptas
index-notifications = Pranešimai
index-unread-chats = Neskaityti pokalbiai
index-no-conversations-title = Nėra pokalbių
index-no-conversations = Pradėkite naują pokalbį su vienu iš jūsų kontaktų.
Visi pokalbiai bus rodomi čia.
index-new-chat-button = Naujas pokalbis
index-no-transactions-title = Nėra operacijų
index-no-transactions = Jūsų operacijos pasirodys čia, kai pradėsite naudoti savo IXI piniginę.
index-send = Siųsti
index-scan = Skenavimas
index-receive = Gauti
index-all = Visi
index-sent = Išsiųsta
index-received = Gauta
index-recent-activity = Paskutiniai veiksmai
index-contacts-placeholder = Ieškokite kontaktų
index-tab-home = pagrindinis
index-tab-chats = pokalbiai
index-tab-wallet = piniginė
index-tab-contacts = kontaktai
index-tab-address = Mano adresas
index-new-title = NAUJAS
index-new-contact = kontaktas
index-new-chat = Pokalbis
index-new-send = Siųsti IXI
index-new-request = Gauti IXI
index-new-cancel = ATŠAUKTI
index-side-title = Spixi Vartotojas
index-side-myaddress = Mano Spixi Adresas
index-side-apps = Programos
index-side-downloads = Parsisiuntimai
index-side-settings = Nustatymai
index-side-security = Saugumas
index-side-backup = Atsarginė kopija
index-side-password = Slaptažodis
index-side-about = Apie
index-side-howtouse = Kap naudoti Spixi
index-side-sendlog = Siųsti Log
index-devmode = Kūrėjo rėžimas suaktyvintas
index-excerpt-payment-request-sent = Mokėjimo užklausa išsiųsta
index-excerpt-payment-request-received = Gauta mokėjimo užklausa
index-excerpt-payment-sent = Mokėjimas išsiųstas
index-excerpt-payment-received = Mokėjimas gautas
index-excerpt-contact-accepted = Kontaktas priimtas
index-excerpt-contact-request = Bendravimo užklausa
index-excerpt-file = Byla
index-excerpt-voice-call = Balso skambutis
index-excerpt-self = Aš:
index-excerpt-typing = Rašo...

; Intro Screen
intro-title = Sveiki atvykę į Spixi,
intro-subtitle = Sveiki atvykę į vieną iš saugiausių pokalbių programų pasaulyje.
intro-headline = Pradėkime!
intro-language-text = Pasirinkite kalbą
intro-text = Norėdami testi sukurkite arba atkurkite savo
Spixi paskyrą
intro-create-account = Nauja paskyra
intro-restore-account = Jau turite paskyrą?
intro-restore-link = Spustelėkite čia, norėdami atkurti.
intro-tip-title = Ar žinojai?
intro-tip-body = Spixi nenaudoja serverių, visi pranešimai siunčiami tiesiai į jūsų mazgus ir yra visiškai užšifruoti.
intro-continue = Tęsti
intro-step-1 = Žingsnis 1 iš 2
intro-step-2 = Žingsnis 2 iš 2

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Nustatykite savo slapyvardį ir nuotrauką
intro-new-description-2 = Jūsų slapyvardis ir profilio nuotrauka bus rodomi jūsų kontaktams.
intro-new-name-placeholder = Jūsų slapyvardis
intro-new-change-image = Palieskite, norėdami pakeisti paveikslėlį
intro-new-next = KITAS
intro-new-step-1 = 1 žingsnis iš 2
intro-new-step-2 = 2 žingsnis iš 2
intro-new-description-3 = Tu jau beveik ten.
intro-new-description-4 = Tai jūsų pagrindinis slaptažodis. Jei kada nors prireiks atkurti prieigą prie savo paskyros, jums prireiks šio slaptažodžio kad galėtume pasinaudoti atsargine kopija.
intro-new-description-5 = Jūsų slaptažodis labai svarbus, nes jis leis jums vėl prisijungti prie savo Spixi paskyros ir prireikus atkurti prieigą prie jos.
intro-new-password = Įveskite savo slaptažodį...
intro-new-password-2 = Iš naujo įveskite savo slaptažodį
intro-new-finish = BAIGTI
intro-new-create-title = Kūriama jūsų 
Spixi paskyra...
intro-new-create-description = Šis procesas gali užtrukti ilgesnį laiką lėtesniuose įrenginiuose.
intro-new-password10 = Slaptažodis turėtu būti bent 10 simbolių ilgio
intro-new-passwordconf = Pakartokite slaptažodį
intro-new-passwordnomatch = Slaptažodis nesutampa
intro-new-passwordmatch = Slaptažodis sutampa
intro-new-emptynick-title = Netinkamas slapyvardis
intro-new-emptynick-text = Įveskite savo slapyvardį.
intro-new-avatarerror-title = Avataro klaida
intro-new-walleterror-title = Klaida
intro-new-walleterror-text = Nepavyksta sugeneruoti piniginės. Prašau, pabandytu dar kartą.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Atkurkite prieigą prie savo Spixi paskyros
intro-restore-description-2 = Norint atkurti esama Spixi paskyrą šiame įrenginyje, jums reikės atsarginio failo kopijos ir šifravimo slaptažodžio.
intro-restore-password = Įveskite savo šifravimo slaptažodį
intro-restore-selectfile = pasirinkite atsarginę failo kopiją
intro-restore-backupdescription = Nustatykite atsarginį failą, kuris susietas su šifravimo slaptažodžiu
intro-restore-action = ATKURTI
intro-restore-title = Atkūriama prieigą prie
jūsų Spixi paskyros
intro-restore-info = Tai gali užtrukti
intro-restore-file-error-title = Failo klaida
intro-restore-file-selecterror-text = Įvyko klaida besirenkant atkūrimo failą.
intro-restore-file-readerror-text = Įvyko klaida skaitant piniginės failą.
intro-restore-file-writeerror-text = Įvyko klaida išsaugant piniginę.
intro-restore-file-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
intro-restore-file-invalidpassword-text = Negalim iššifruoti piniginės, bandykite dar kartą.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Dar kartą įveskite savo šifravimo slaptažodį
intro-retry-description-2 = Panašu, kad kilo problemų bandant pasiekti jūsų paskyrą. Norėdami tęsti, įveskite dar kartą slaptažodį.
intro-retry-placeholder = Įveskite savo šifravimo slaptažodį
intro-retry-proceed = TĘSTI
intro-retry-title = Atkūriama prieiga prie
jūsų piniginės
intro-retry-info = Tai gali užtrukti
intro-retry-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
intro-retry-invalidpassword-text = Nepavyksta iššifruoti piniginės, pabandykite dar kartą.

; Lock Screen
lock-description = Spixi UŽRAKINTAS
lock-placeholder = Įveskite ATRAKINIMO SLAPTAŽODĮ
lock-error = Neteisingas slaptažodis
lock-unlock = ATRAKINTA
lock-change = Pakeisti piniginę

; Settings Screen
settings-title = Nustatymai
settings-save = IŠSAUGOTI
settings-cancel = ATŠAUKTI
settings-confirm = PATVIRTINTI
settings-description = Redaguokite nustatymus ir tvarkykite šiame įrenginyje saugomus duomenys.
settings-account-information = Pagrindiniai nustatymai
settings-account-description = Pakeiskite numatytąją kalbą, paveikslėlį ir redaguokite slapyvardį
settings-account-language-edit = Kalba
settings-account-appearance-edit = Išvaizda
settings-account-appearance-automatic = Automatinis
settings-account-appearance-light = Šviesus
settings-account-appearance-dark = Tamsus
settings-account-image-edit = Jūsų paveikslėlis
settings-account-nick-edit = Slapyvardis
settings-account-nick-placeholder = Įveskite savo naują slapyvardį
settings-account-deleteinfo = Galite bet kada ištrinti šią Spixi paskyrą ir visą susietą turinį iš šio įrenginio. 

Svarbus pranešimas: norėdami toliau naudoti Spixi šiame įrenginyje, turėsite sukurti naują arba atkurti esamą paskyrą.
settings-account-delete = PAŠALINTI MANO PASKYRĄ
settings-deletea-title = Ištrinti jūsų Spixi paskyrą?
settings-deletea-text = Ar tikrai norite ištrinti „Spixi“ paskyrą? 

Šis veiksmas negrįžtamas! Prieš ištrinant, rekomenduojama sukurti atsarginę paskyros kopiją. Jums reikės atsarginės kopijos failo, jei kada nors norėsite atkurti prieigą prie šios paskyros.
settings-deleteda-title = Pašalinta
settings-deleteda-text = Spixi paskyra pašalinta.
settings-wallet-settings = Piniginės nustatymai
settings-wallet-description = Jūsų piniginė susieta su jūsų „Spixi“ paskyra. Norėdami ištrinti savo piniginę ir visą mokėjimų istoriją šiame įrenginyje, palieskite žemiau esantį mygtuką "Ištrinti mano piniginę".
settings-wallet-delete = IŠTRINTI MANO PINIGINĘ
settings-deletew-title = Ištrinti šią piniginę?
settings-deletew-text = Ar tikrai norite ištrinti savo piniginę? 

Šis veiksmas negrįžtamas! Ištrynę šią piniginę prarasite prieigą prie visų joje esančių lėšų! Norėdami atkurti šią piniginę, jums reikės atsarginės kopijos failo ir šifravimo slaptažodžio!
settings-deletew-error-title = Klaida
settings-deletew-error-text = Nepavyko ištrinti piniginės failo.
settings-history = Pranešimų istorija
settings-history-description = Visa jūsų pranešimų istorija ir visi atsisiųsti failai saugomi šiame įrenginyje. Galite bet kada ištrinti visą pranešimų istoriją ar atsisiuntimus, paspausdami atitinkamą mygtuką žemiau.
settings-history-delete = IŠTRINTI PRANEŠIMŲ ISTORIJĄ
settings-downloads-delete = IŠTRINTI VISUS ATSISIUNTIMUS
settings-deleteh-title = Ištrinti pranešimų istoriją?
settings-deleteh-text = Ar tikrai norite ištrinti VISĄ pranešimų istoriją? Šis veiksmas nėra grįžtamas!
settings-deletedh-title = Ištrinta
settings-deletedh-text = Pranešimų istorija ištrinta.
settings-deleted-title = Ištrinti visus atsisiuntimus?
settings-deleted-text = Ar tikrai norite ištrinti VISUS atsisiuntimus? Visi failai, kuriuos atsisiuntėte iš Spixi, bus ištrinti! Šis veiksmas nėra grįžtamas!
settings-deletedd-title = Ištrinta
settings-deletedd-text = Ištrinti {0} atsisiųsti failai.
settings-deleted-error-title = Klaida
settings-deleted-error-text = Įvyko nežinoma klaida.
settings-emptynick-title = Netinkamas slapyvardis
settings-emptynick-text = Įveskite savo slapyvardį.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Paskyros atsarginė kopija
settings-backup-description = Atsisiųskite specialų failą, kuris leidžia atkurti „Spixi“ paskyrą.
settings-backup-save = IŠSAUGOTI ATSARGINĮ FAILĄ
settings-backup-account-save = ATSAUGA PASKYRA
settings-backup-notice = Šis atsarginės kopijos failas ir su juo susietas šifravimo slaptažodis bus reikalingas atkuriant jūsų informaciją šiais atvejais:
settings-backup-notice2 = - pametus šį įrenginį
- pašalinus Spixi iš savo įrenginio
- Pašalinus savo Paskyrą
- Pašalinus savo piniginę
settings-backup-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
settings-backup-invalidpassword-text = Įveskite galiojantį slaptažodį.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Slaptažodis
settings-encryption-description = Šifravimo slaptažodis yra svarbiausias jūsų paskyros ir piniginės slaptažodis. Jums reikės šio slaptažodžio, jei kada nors bandysite atkurti prieigą prie savo Spixi paskyros ar piniginės.
settings-encryption-edit = Redaguokite savo šifravimo slaptažodį
settings-encryption-type = Įveskite savo <b> DABARTINĮ </b> slaptažodį
settings-encryption-placeholder = Dabartinis jūsų šifravimo slaptažodis
settings-encryption-typenew = Įveskite savo <b> NAUJĄ </b> slaptažodį
settings-encryption-placeholdernew = Jūsų naujas šifravimo slaptažodis
settings-encryption-placeholderretype = Dar kartą įveskite naują šifravimo slaptažodį
settings-encryption-change = PAKEISTI SLAPTAŽODĮ
settings-encryption-password10 = Slaptažodį turi sudaryti bent 10 simbolių
settings-encryption-passwordconf = Įveskite slaptažodžio patvirtinimą
settings-encryption-passwordnomatch = Slaptažodžiai nesutampa
settings-encryption-passwordmatch = Slaptažodžiai sutampa
settings-encryption-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
settings-encryption-invalidpassword-text = Įveskite galiojantį slaptažodį.
settings-encryption-passwordchanged-title = Šifravimo slaptažodis
settings-encryption-passwordchanged-text = Slaptažodis sėkmingai pakeistas.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Dabartinis slaptažodis neteisingas, bandykite dar kartą ..

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Užrakinti mano Spixi
settings-lock-description = Sukurkite Spixi užrakto slaptažodį, kad būtumėte tikri, jog tik jūs naudojate savo paskyrą šiame įrenginyje.
settings-lock-status = Apsaugos būsena:
settings-lock-unlocked = ATRAKINTA
settings-lock-locked = UŽRAKINTA
settings-lock-passwordinfo = Sukurkite arba redaguokite savo užrakto slaptažodį
settings-lock-password = Įveskite <b> dabartinį </b> užrakto slaptažodį
settings-lock-password-new = Įveskite <b> NAUJĄ </b> užrakto slaptažodį
settings-lock-placeholder-1 = Įveskite užrakto slaptažodį
settings-lock-placeholder-2 = Įveskite naują užrakto slaptažodį
settings-lock-placeholder-3 = Dar kartą įveskite naują užrakto slaptažodį
settings-lock-info = Šis slaptažodis bus reikalingas kiekvieną kartą paleidus Spixi.
settings-lock-save = NUSTATYKITE UŽRAKINIMO SLAPTAŽODĮ
settings-lock-authinfo = Norėdami atrakinti „Spixi“, jums reikės savo biometrinio autentifikavimo arba piniginės slaptažodžio.
settings-lock-confirm-text = Norint, kad pakeitimai įsigaliotų, jums reikės išsaugoti savo nustatymus.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Mokėjimo užklausa
wallet-contact-request-subtitle = Mokėjimo užklausa iš:
wallet-contact-request-amount = Prašoma suma
wallet-contact-request-info = Vartotojas paprašė sumokėti šią sumą
wallet-contact-request-respond = Atsakykite į mokėjimo užklausą
wallet-contact-request-respondinfo = Jus galite atsakyti į šia užklausą atmesdami ją arba išsiųsdami mokėjimą. Užklausą atsiuntęs vartotojas bus informuotas apie jūsų sprendimą.
wallet-contact-request-decline = ATSISAKYTI
wallet-contact-request-proceed = SIŲSTI MOKĖJIMĄ

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Pasirinkite gavėją
wallet-recipient-search-placeholder = Ieškoti kontaktų
wallet-recipient-empty = Pasirinkta 0 gavėjų
wallet-recipient-add = Pridėti gavėją / -us
wallet-recipient-selected = Gavėjai pasirinkti
wallet-recipient-new-contact-button = Pridėti naują kontaktą
wallet-recipient-no-contact-button = Naujas kontaktas

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Gauti mokėjimą
wallet-request-subtitle = Prašyti konkrečios sumos
wallet-request-amount-placeholder = Įveskite sumą
wallet-request-address = Dabartinis adresas
wallet-request-send-info = Siųsti užklausą gavėjams:
wallet-request-add = Jus galite šią užklausą su tą pačia suma išsiųsti daugiau nei 1 vartotojui. 
Pridėkite papildomus vartotojus / adresus, kuriems norite siųsti šią užklausą.
wallet-request-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
wallet-request-send = IŠSIŲSTI UŽKLAUSĄ
wallet-request-error-title = Klaida
wallet-request-error-text = Įvesties laukuose įveskite galiojančią informaciją.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Siųsti mokėjimą
wallet-send-details = Įklijuokite arba įveskite adresą, į kurį norite siųsti mokėjimą. Galite paieškoti kontaktą arba nuskaityti QR kodą.
wallet-send-subdetails = Siųsti IXI į
wallet-send-add = Pridėti gavėją / -us
wallet-send-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
wallet-send-more = Galite pridėti papildomų šios operacijos gavėjų. Šie gavėjai gaus mokėjimą su ta pačia suma.
wallet-send-recipients = Gavėjas (-ai)
wallet-send-norecipients = Nepasirinktas nė vienas gavėjas
wallet-send-next = KITAS
wallet-send-max = Siųsti maksimalią sumą
wallet-send-select = Pasirinkite kontaktą
wallet-send-or = Arba

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Mokėjimo patvirtinimas
wallet-send2-policy = Pervedimo operacijos mokesčio politika
wallet-send2-info = IXI mokėjimai negali būti atšaukti.
wallet-send2-feeinfo = IXI tinklo mokestis įtrauktas į mokėjimą.
wallet-send2-normal = Normalus
wallet-send2-high = Aukštas
wallet-send2-custom = Pasirinktinis
wallet-send2-placeholder = Kiek norite siųsti?
wallet-send2-amount = Suma
wallet-send2-max-amount = Siųsti maksimalią sumą
wallet-send2-max-amount-warning = Jūs ketinate išsiųsti visą savo piniginės likučio sumą!
wallet-send2-fee = Visas sandorio mokestis
wallet-send2-total = Bendra suma, mokėtina iš balanso
wallet-send2-send = Siųsti IXI
wallet-send2-confirm-title = Jūs ketinate išsiųsti
wallet-send2-confirm = Patvirtinti
wallet-send2-cancel = Atšaukti
wallet-send2-edit = Redaguoti mokėjimą
wallet-send2-remove-recipient = Pašalinti gavėją
wallet-send2-done = Atlikta
wallet-send2-yourbalance = Jūsų likutis

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Mokėjimo Detalės
wallet-sent-subtitle = Mokėjimas išsiųstas:
wallet-status-sent-pending = Mokėjimas siunčiamas!
wallet-status-receive-pending = Įeinantis mokėjimas
wallet-status-sent = Mokėjimas sėkmingai išsiųstas
wallet-status-receive = Mokėjimas gautas
wallet-status-failed = Mokėjimas nepavyko
wallet-sent-amount = Išsiųsta suma
wallet-sent-status = Mokėjimo būsena
wallet-sent-confirmed = PATVIRTINTAS
wallet-sent-unconfirmed = NEPATVIRTINTAS
wallet-sent-details = Išsiųsta suma buvo išskaičiuota iš jūsų balanso.
wallet-sent-fee = Mokėjimo mokestis
wallet-sent-feeinfo = Šis mokėjimas turi tinklo mokestį
wallet-sent-txid = Transakcijos ID
wallet-sent-view-explorer = Peržiūrėti naršyklėje
wallet-sent-dismiss = Atsisakyti
wallet-sent-unconfirmed-details = Mokėjimas buvo išsiųstas, bet dar nebuvo patvirtintas tinkle. Kai patvirtins, pamatysite transakcijos ID ir nuorodą, skirtą peržiūrėti jį naršyklėje.
wallet-sentrecv-title = Apmokėjimas gautas
wallet-sentrecv-subtitle = Mokėjimas gautas iš
wallet-sentrecv-amount = Gauta suma
wallet-sentrecv-details = Gauta suma buvo pridėta prie jūsų balanso.

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Neteisinga suma
wallet-error-amount-text = Įveskite teisingą sumą.
wallet-error-amountdecimal-text = Įveskite teisingą skaičių po kablelio.
wallet-error-balance-title = Nepakankamas balanso likutis
wallet-error-balance-text = Balanso likutis nepakankamas šiai operacijai. Bendras operacijos mokestis yra {0}, o balansę yra {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Prisijunkite prie mūsų oficialios Spixi bendruomenės
onboarding-bot-text = Grupės pokalbis, kuriame galite pasakyti, ką manote apie Spixi, ir sekti naujienas.
onboarding-bot-join-button = PRISIJUNGTI
onboarding-bot-dont-join-button = NESIJUNGTI

; Onboarding 1
onboarding-screen1-title = Jungtis su pasitikėjimu
onboarding-screen1-text = Valdykite savo bendravimą ir finansus su viena iš saugiausių ir privačiausių pokalbių programų pasaulyje.
onboarding-screen1-get-started = Pradėti
onboarding-screen1-skip = Praleisti įvadinimą

; Onboarding 2
onboarding-screen2-title = Jūsų adresas yra jūsų vienintelis ID
onboarding-screen2-text = Spixi rnereikia jūsų telefono numerio ar el. pašto. Vietoj to, jis sukuria jūsų adresą, kuris yra vienintelis ID programoje. Galite pridėti kontaktus, naudodami jų adresus.

; Onboarding 3
onboarding-screen3-title = Siųskite ir gaukite IXI mokėjimus.
onboarding-screen3-text = Naudodamiesi pinigine, galite greitai siųsti ar gauti IXI mokėjimus. Tai taip paprasta kaip žinutės siuntimas.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Siųskite ir gaukite mokėjimus
onboarding-screen4-text = Norėdami greitai išsiųsti ir gauti IXI mokėjimus, naudokite integruotą piniginę. Tai galite padaryti savo piniginėje arba pokalbyje taip pat lengvai, kaip išsiųsti žinutę!
onboarding-skip = PRALEISTI
onboarding-back = Atgal
onboarding-next = Kitas
onboarding-finish = BAIGTI

; Empty State
empty-state-title = Spixi
empty-state-detail-1 = Spixi yra decentralizuota pokalbių programa su integruota pinigine.
empty-state-detail-2 = Visi pranešimai yra užšifruoti naudojant pažangiausius šifravimo metodus ir tiesiogiai keičiami tarp jūsų ir jūsų kontakto.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names Nori Prisijungti
ixinames-request-details = Ar tikrai norite prijungti savo Spixi prie IXI Names? Paslauga gaus prieigą prie jūsų Spixi adreso.
ixinames-request-decline = Atmesti
ixinames-request-connect = Prisijungti
ixinames-message-connected = Jūsų Spixi dabar prijungtas prie IXI Names.
ixinames-message-error = Spixi nepavyko prisijungti prie IXI Names. Bandykite dar kartą.

; Rating
rating-request-title = Ar jums patinka Spixi?
rating-request-details = Jūsų atsiliepimai padeda mums tobulinti.
rating-request-no = Nelabai...
rating-request-yes = Taip, man labai patinka

; Global
global-connecting-s2 = Prisijungiama prie „Ixian S2“ ...
global-connecting-dlt = Prisijungiama prie „Ixian“ tinklo ...
global-received = GAUTA
global-sent = IŠSIŲSTA
global-app-accept = Priimti
global-app-reject = Atmesti
global-app-wants-to-use = {0} nori naudoti {1} su jumis..
global-call-in-call = Skambina
global-call-dialing = Sujunginėjama
global-call-incoming = Įeinantis skambutis

global-dialog-error = Klaida
global-dialog-ok = Gerai
global-dialog-cancel = ATŠAUKTI
global-invalid-address-title = Neteisingas adresas
global-invalid-address-text = Įveskite galiojantį piniginės adresą.

global-friend-request-accepted = {0} priėmė jūsų užklausą draugauti.

global-update-available = Pasiekiama nauja „Spixi“ ({0}) versija. Atnaujinkite, kad gautumėte naudotis naujomis funkcijomis ir galimybėmis.
global-modal-external-link-title = Ketinate atidaryti išorinę nuorodą
global-modal-external-link-body = Ketinate atidaryti išorinę nuorodą {0}. Išorinės nuorodos yra potencialiai pavojingos, tęskite savo pačių rizika.
global-modal-external-link-button-visit = Tęsti

global-lock-auth-text = Reikalinga autentikacija
global-lock-invalidpassword-title = Autentifikacija nepavyko
global-lock-invalidpassword-text = Įveskite savo piniginės slaptažodį, kad atrakintumėte Spixi

global-time-justnow = vos dabar
global-time-aminuteago = prieš minutę
global-time-minutesago = minutes